und da muss ich wohl noch ein paar
gesagt zur not tun
ok also einfach einmal aktualisiert noch
so tun da
ich freue mich
so wir haben zum laufen gebracht und
jetzt wie gesagt bild definitives
internet bitte bitte liebe bleibt da
so du hast deinen post geklagt und das
ist hervorragend an der ganzen sache und
du bist aber hier ja auch ich
hab den ja auch den gut als auch einen
punkt
die qualität hier so schön ist bisschen
kuschelig warm könnens mal vorstellen
dann muss sagen ja schon so angenehm
geschickt die sonne nicht so aus ich
wollte ja sagen erhält so ein bisschen
ab jetzt genau das ist heute bleibt
deswegen lange hosen einfach profi bei
der arbeit
wahrscheinlich machen ihm versucht sich
sagen wir wollen das kann ich natürlich
weiß die ganze puzzle an der techniken
es ging mir was machst du
zufälligerweise war noch die
hat sich die bis auf den kollegen tag
gesagt habt ihr also die alten sachen
sowie sollte sind diese durch verkauft
und es sind mittlerweile so eskaliert
sind so viele sachen da ich kann ihn
nicht mehr
jakobi kirche sehr große auswahl bieten
auf jeden fall her auch wenn ich jetzt
dann hart getötet worden ich habe von
bunny noch ein paar gebäude ich habe
zwei drei kommunen glaube ich ein
bisschen technik noch aber wirklich dann
sollte man so lego star wars das hat es
da noch so da auch guard in der ecke
jetzt da kann ich gar nicht mehr rein
ich habe
ich hab den
stv ich habe die daktiker ich habe das
super ich hab meinen ohren battle pack
ich hab noch einmal das darf heute ich
habe oben den kasten feier daher
musste weil auf mein ohr ist hier noch
da stehen
am anfang etwas vergessen ein zweiglein
und sicherheitsstudien oder ich hab
natürlich leid meinte da
war ich noch nirgendwo
okay aber ich habe ein super gerät
mal so für die moderne kampfpanzers
leopard 2 oder 2 habe ich auch danach
klar ja
jetzt klappt es ja einfach beim ersten
versuch
nur sicher
mit 4 50 euro
die geduldige welt viel geld nachricht
um hier ist helfen also das hätte jetzt
einmal lange gehört
haben beim fahren mit dem
messer habe ich das auch der meistens
auch deswegen kann schon bei der arbeit
habe ich immer aber man hat jetzt meine
küche im schweizer team das war's dann
das ist ja eine schöne lösung für dich
sehr gerne und ihr habt von unserem
stellv gesamtkosten bekommen das ist ja
von außen
suchen
ihr habt mich leer gekauft donnerstag
freitag 0 mit ihr es wisst wenn einer
heute keine tasse krieg daran lag dass
es war absolut gestern vorgestern also
es war noch härter als die samstage
sonst aber so als wir gucken mal
irgendwelche den schönen rio das ist der
25 tvm und 250 euro für die beiden sonst
haben ja zur bahre mit
ec-karte
ich bin so entspannt jetzt dass der
leistung ich war so unglücklich dass es
nicht geklappt
[Musik]
sie mir sehr belastend wenn dann bitte
schön und bestätigen
als werden statt nur kurze frage lieber
live stream kommt das irgendwie halbwegs
flüssig oder rookies wir sind im
internet könnt ihr euch vorstellen noch
ein bisschen unglücklich sagt gerne im
abschnitt schließt man gleich ein chat
ich danke
so und wie captain krieg seine
enterprise
[Musik]
so
möglicherweise war der ton noch aus du
kaufst eine enterprise und du hast
zuschauer da oder dass du weißt das tool
da was wenn du später angucken wollte
beides auf jeden tag und ich denke ein
hervorragend das doch das auch sehr gut
kannst du mir also falls der ton auswahl
kannst du nur noch mal falls ihr noch
irgendwas irgendwem zu rufen was macht
das gerne in stuttgart noch mal aber
ansonsten wissen wir ja du bist da ist
die enterprise gekauft und ich kriegen
dann kannst du bitte endlich mal ein
paar 215
perfekt ich danke dir 220
[Musik]
5 zurück
danke schön
wenn wir unseren fotografen den ligen
thomas wieder da macht er hervorragend
gemacht da jetzt schon wieder musste er
in die knie gehen und somit brown immer
seinen regiestuhl für ihn fällt da
draußen fürs nächste mal so man rum da
ich muss auch noch mit an die sonne
treten
ich war nicht blinzeln ist eine fiese
angelegenheit gegend
wo ich danke dir ein bisschen der
supertanker chance habt ihr
freies wochenende er danke
sagte
tones super trouper toren super läuft
flüssig perfekt nach ihren cellos was
gar nicht wirklich drin für mich das
space shuttle von coop auf jeden fall
und dadurch die landefähre eagle
gefassten die
filme per download
25 ja gut dann haben wir ja und absolut
ja direkt gegriffen natürlich auch für
die stadt ist was dann tatsächlich ja
direkt vorbereitet ja kurz entschlossen
hammer kann ich nur dass da noch
unterschreiben dass sich banken
pausenlos
sind die wünsche eines jeden fans haben
wir noch alles gibt und in dubai
ja
was haben den für einen bin ich jetzt
durch grüßen ist der 12
herweck dann unterschreiben auch
fröhlich
deshalb begleiten
brillant
70 euro
und ich danke dir
ob griechenland natürlich ich danke dir
dafür dass man alte zu
sein aber ich wollte es ja ganz wichtig
ist perfekt meine trinker sondern sonst
würden wir hier genau richtig könnte
vergünstigt werden keine ahnung was ich
finde ich mag autos ja ich hab mich
schon aber
dadurch auch schon haben gibts sowas
ähnliches im gespräch dazu äußern
also wird immer von ihm stammt
irgendwann hab ich
hab jetzt ich habe ja sagen auch nicht
möglich ist ist schief gelaufen alles
zusammen war also ich habe den anteil
ich habe den rekord ich habe was raten
sie trainer und ich hab den trabant von
den fahrzeugen hier in der größe
ganz genau das sind alles lisa 112
fahrzeuge starten verbandsführung habt
ihr eure eltern hoch auf 1 105 glaube
ich 110 125
gekommen
ich finde es sensationell dass ein
bisschen kühl ist also ich kann ihn
schön aus
dann hatten wir häuser passt auch also
im klartext heute habe ich natürlich
nicht richtig verstanden ich habe 12
nein so was
kostet das einst sehr sehr gute und
verständliche frage weil diese checken
heute kurz ist die 0 10 10 und sagt ja
günstig er natürlich als birgit ich habe
mich vor zwei tagen erst das stadtleben
gleichgestellt 181 irgendwas echt noch
eine galerie gab es ist mal wieder
perfekt die nasen ist doch großartig
dass die hier und das ist das beste
model builder schon recht alt player
aber dass das ist bei lego jahr hat das
nichts zu tun das ist ja die lassen
jemand in projizieren jahren andere
sagen jetzt ein jahr vor mensch weiß wo
die zwei dazu stehe ich auch nicht nach
denn ich habe von einem als trader
export arischen porsche noch dabei den
instrumenten
130 bis
150 3600 teile der spiel wandern
darf ich mir den dänen den worten
danke
ich geb dir ein von oben dann haben wir
da unten noch ein bisschen stolz ist
nicht so
dass auf ihren boxen
an einen aufgebaut also kannst du die
packung ist das land das so sehen
die gefallen mir besser
aber danke
was hat man noch das trio hast du noch
was von diesen diesen chats aller top
gun da oben ja
von der partie
5 125 35
das fällt mir ein ich meinen vom preis
75 35 weiß gar nicht mehr komplett live
stream
die kleinen mirage war so 25
aber ich konnte genau sagen in
der zelle 45 jahren aber wartet
auf
5 805
[Musik]
schon hier
nein beide 16 versicherung kleiner mini
den finden
damit geben wir den schwachen wichtig
der jung ja ich weiss ich hab's gelesen
und es gibt supermax und so nicht nur
nachbauten diesen großer
sieg hat auch tolle
das ist kein leben weil kein kennt sind
stemmer stein ist uns einfach ein hobby
max ist ein bisschen moderner
angerichtet teils teils der übergang
hier die erste düsenjet
der dragster was kosten die
ersten zähne gunsten des kollegiums
gucken aber 60 oder 50 bei den kosten
kommen 14 oder 15
aber auch da wird sie auch kaufen
aufweist bis 25 und unter volllast und
dann gab es einmal bei amazon für 28
habe ich leider verpasst und so kommt
jeder natürlich freisetzen ansonsten
kleines display so schön zum hinstellen
30 irgendwie
also es sind die kleinen flieger
eingehen weil sie das ist das was ich
hab's euch doch mal allen in die hand
drücken es sind kleine nette flieger
weil die auch so ein sockel stellen kann
das soll ja sportlich hoch gucken genau
aber wir haben eine handelt wir haben
einen manta und einen trabant
auf auf jeden fall und zwar will das
2009 exklusiv kommen
der zeuge
kann es gar nicht glauben aber es für
sie heute
sind
somit bestätigt
somit und verschränkt die rechtsprechung
nur einmal mo'nique war sie auch so 14
tage also nicht dass man machen glaube
das hat also rückgabe gibt es bei mir
nicht also seid zurück ihr geld zurück
mache ich nicht länger und wenn man aber
kommt um mir ein verschlossenes paket
gibt es jederzeit gegen analyse also
meistens ist es für mich erst auf den
vorteil welchen alters jetzt wieder
zurück bekommen wir uns gegen was
anderes tauschen kann weil die dinger
ist ein meisterwerk gestiegen deswegen
habe ich auch keine begrenzung also wenn
wenn einer kommt bei mir was vor fünf
jahren gekauft und gibt es einen
original vertrag zurück der sich eben
was hast du da machst du was neues mit
da würde ich vollkommen entspannt aber
das
eröffnungs zeit werden sich aber auch
ein bisschen ändern ab oktober aber wie
gesagt das ist wie ein umtausch wenn das
mal war was meistens ja nachbarschafts
leute gemacht haben wir haben nämlich
nur einfach angeschrieben haben sagt
hier können uns mal kurz treffen ich
habe es gekauft und kind er hat schon
gehabt können dass menschen gegen
anderen spielen weil sie mal tradiert
und mutter kriegen aber eigentlich immer
ganz gut jetzt alles klar ich hab's
vergessen ich wünsche es noch ein
schlüssel erwartet
wir hätten gerne einen tasten gibt es
maximal
ein maximum vom prinzip also je nachdem
wer kein foto für dich machen den leuten
zeigen dass ihr alle gekommen
wenn er noch hätte also haben wir nicht
mehr aber ein stichwort ist so mancher
julius mosen bekomme ich aber sage euch
ausgeklappt
hier
habe ich ihm kommen
also hier steht nur dass im karton pink
aber
die gibt es auf jeden fall noch ein
möglicherweise finden sie auch gleich
man gar nicht euch den schon mal
eine schwarze auf jeden fall ja für mich
auch
dann
aber ich war auch
eine haben das lässt mich das war cool
nicht nicht reiten
wir bringen mit einigen leuten was mich
irgendwie farbe noch dabei die euch am 8
ich habe mir alle die dunkelgraue seht
ihr glaube ich nicht
neben farbigen griff ja die alten hab
doch nicht nur
im handel
diese weit weg und
dann noch eine
und noch eine
jetzt ist okay ich kann nichts dafür und
kein
aber dafür bin ich ja
[Musik]
ich stimme dir eine werde ich nie wieder
was
stimmt
also zum unterschreiben aber ihr habt ja
schon empfehle ich euch nicht spannend
wobei hat er mittlerweile in
schwarz rot und
ich glaube dass ich so
passen auf jeden verlassen muss schon
mal ja es ist ja gut ich hab gedacht er
kocht jetzt sagt wir den 40 tassen mit
gut sehr gut wollt ihr noch irgendwas
anderes natürlich zeigen kann
eine noch was kleines hart
destabilisieren des von star wars mit
dem anderen wo luke gegen diese oktober
kämpft
zufällig aber
thomas weiß bestimmt was zum 1 wie groß
ist das ist ein mythos so in der größe
und der laden sie ganz anders aus mit
möglich
wahrscheinlich auch viel her klar aber
das sind eben stand die noch neuen
einfach mal das
oder luke die dinge entlangläuft siegen
gedanken zu bekämpfen
würde ganz natürlich aufzuwiegen ist
recht gründlich
hast du noch irgendwas kleines da ja
auch schon in der größe würden was das
mps egal ob lego kobe ganz egal
also in der größe von dem ding sind ja
alle flieger da geht ja alles also den
brotkasten aussagen kleinen jäger auf
jeden fall noch mal günstiger aber
kleiner uns hat leider kugel fast
komplett zusammenstrich was ist es
ungeheuer ich mal kleine creator setze
ich mag auch die kleinen tierchen die
wir haben und so macht mir spaß ich hab
alle von uns die champions aber auch
noch den ferrari und mclaren du sparst
du hast
so ein bisschen muss jetzt mal was deine
was deine interessen hatte das sind halt
sehr breit gefächert möglichkeiten ja
haben für den fall
und zwar das ist gut was sagst du roten
bei sonnenbrand geholt das ist gut aber
auch nicht schlecht der rote baron ja
auch nicht schlecht da hab ich noch
reserven 1 1 oder 2
so
[Musik]
aber das ist das also dass
wir hätten sagen können wir haben doch
was ja aber das ist ich dachte wollten
ein haus das es so nur so eine rolle
das sehr gut
das doch schön
hast du die klassen
und diese sich also weil wir haben
einige brauche ich noch hier aber dann
hat er entweder schon unterschrieben
oder etwas verrutscht oder keine ahnung
ist kaputt irgendwas ist immer sie sind
schön was schwarz schwarz
gesamt und
und zweimal klassiker vor und wies mit
ihren das auf und was ist
also tore und zwei t shirts man
abstimmen
hierauf eine
gartenlaube großen
blau nicht mehr aus ich glaube jedoch
reicht ein dreiecksfenster
xxl und sein glaube es wird ein traum
angriff der dax über
sein freund und eine kappe und du
bekommst ein shirt blaue xm
das ist bei den werkstoffen genau dort
wird es wohl auch xl am nächsten bei 80
eur glatt fahrers zusammen mit karte und
dem wasser
sogar
200 gleich
es war unwürdig zurückblickt denke
und
so kommt beiden tiere haben wir
klaus schild
kästchen dazu
schwarze taste schwarze tuch und damit
grün ist
und einen roten baron
genau
so
würde etwa 290 euro dürfe nichts mit der
gabe zahlen
machte 95
das ist da
hast du deutsche bank ariel deutsche
bankkarten sind die die am ehesten bei
kontaktlose meine funktioniere schon
seit zwei jahren nicht mehr nehmen
müssen wir hier über über das irgendwann
jetzt weiß ich warum das nicht
hinkriegen
er wohl auch dann nicht möglich als ihr
ein traum
[Musik]
wir kriegen das schon überzeugt davon
er nennt den chip
[Musik]
ich habe das nicht gehe also ich hab
mich traue mich nicht mehr mit der
deutschen bank hat allein aus
anfangs war es ist immer ein supermarkt
ausgefallen aber in einer tanke stehst
und ausgeteilt wird zahlen und die karte
geht nicht ganz ehrlich ich
[Musik]
werde im oktober heiraten mein
glückwunsch und dankeschön und wir
wollen da ein kleines
überraschungssiegerin
videoaufnahmen eigentlich nicht richtig
rein bilder immer auf jeden fall z oder
schreibt auch alles was mag das aber
wieder anfragen kommen in
blatten das unfassbare und damit das
stechen wir nicht an auch nicht jetzt
foto auf jeden fall denn sonst machen
sollen damit an gewalt
sicher
[Musik]
aber schon als info der allerdings
abzuwischen obacht geben wir haben
gemerkt habe keine sorgen machen
sicher würde
[Musik]
was ist wahrheit so langsam ein bild
mehr gemacht
macht einen fertig
viele lieben heute eingesammelt
sobald aber
durch wunderschön was ist nun erstmal
braucht rassen
sind grün rot orange zusammen farben
schwarz
blau
dass uns am besten mit unterschrift
würden von euch beiden
ja 15 die unterschrift fast gratis
dennoch dadurch schließlich
messerschmidt um bei messerschmitt me
109 habe ich noch da 190
drücken müssen sonst und
ich habe gestern unterschrieben die
dreijährige
auch immer angst wenn ich etwas
unterschreiben muss es sieht immer groß
aber kennt ihr das ist etwa so wenn euch
jemand fragt ob er richtig atmet es
nicht
so
ist ja nicht unbedingt das nächste
was ich meinem 20 kilometer entfernt
finkbeiner aber die kommt wahrscheinlich
nicht aus zufall
wenn man zum essen
[Musik]
niemand schreibt ich seit 27 du bist
das kaum vorher wird die überhaupt schon
arbeiten mühsam
grüne auch
für mich so prominent hören
sonst hast du irgendwas sagt technik
mäßig was man empfehlen kann das schöne
ist zum baum also ich mag immer noch
denn
dramatik girl laster von der
inhalt der snet
soja hat seine gefolgschaft über
hinterreifen aber es ist halt echt spiel
und spaßmobil er aber erst
dann die kleinen
also so kleine
ich hätte dann schon gern was muss ich
dann wohl auch automatisch aus also ja
ich würde ich stelle von anderen
herstellern viel vor da kannst du jetzt
die freude haben aber das ist eine sache
die ich verkaufe aber da ist die auswahl
sehr groß und er ist sehr viel freude
kader autos anteil der autos sind im
super-g goalies verein happy bild dass
der gutti nolting sachen sind elektrisch
also sollte man sich sehr gut also dass
nachhaltig empfehlen kann der traktor es
vermutlich zum beispiel also die teile
sind hervorragend die anleitung ist
manchmal anspruchsvolle er so wie früher
legen okay aber es sind supernett man
echt gaudi das auf jeden fall aber das
kriegst du hier nicht mehr unter das ist
immer das gleiche karton
und davon zu viele deswegen krise wenn
du aber was die handelsfragen
aufsteller natürlich der guest ist ich
habe das ist natürlich da
ich habe von allem eins sagt sozusagen
von allem eins auch sogar oben vom elend
und vom alle und der clip blind date der
kniegelenke wolfram kister 6 0 6 der
sagt okay wenn die frage gestellt haben
jetzt also darum ja ich glaube da sind
alles typen mäßig zu groß unterwegs
leider ist der
ihr habt wird wahrscheinlich dass also
das preis leistungs
wirklich sagen stellen nur nicht in die
sonne wieder bei mir im schaufenster das
ist weil es auch gar nicht so leicht
katastrophen qualität okay du kannst du
morgen darunter die tankstelle von
ludwigs angucken die steht schon länger
als der truck obendrüber unter truck ist
der tag ist gleich vergleichen und kunde
die tankstelle sind noch absolut okay
aus nicht mehr weltklasse aber noch
absolut okay also die die farbqualität
beilegung von orange ist leider
habe ich mal beim porsche war es auch
bei den großen urlaub haus
ausgebreitet
okay was war die anderen messerschmidt
diese tochter hat ich habe ihn
ohne schmierung dem netz wächst aber
auch
ich habe jetzt einfach mal gesagt ich
bin guter dinge
[Gelächter]
scheinbar oder sehr gut
[Musik]
ist es wirklich das
eine deutsche bank deutsche bank
probleme der probleme ist die einzige
tat ich liebe die probleme gemacht und
da ich auch so eine habe und die auch
probleme macht glaube ich dass es nicht
ganz so voll ist
hätten wir noch
kleider in brüssel muss siemens licht
muss raus
wir haben gute zeit wir haben uns hotel
gebucht haben drei stunden fahren da
kann man auch ein buch
[Musik]
gestern gestern war angenehm und draußen
richterin auch die solche weil noch im
altbau noch ein paar tage nach
aber jetzt heute ist es also das leben
ein bisschen fühlen wurde gesagt
[Musik]
ja sagt man da oben farbig und unten ein
bisschen gedeckt ja ich hätte den oben
links
so wird richtige entscheide geld von
beiden bitte unterstützen sie
[Musik]
sind nach dem aus das ist bitter hat im
recycling
recycle tomas ist unglaublich
wichtig es ist den falschen rollen sind
bevor man wohl die hälfte der kassen
rollen hat aber ich bringe es nicht
übers herz das wegzuschmeißen deswegen
rollis auf alte rollen wieder drauf
und
wieso ist am anfang so garstig das stück
ich echt
nachdem auf dem sand ist ein klassiker
frei
auf den sieg sowie so aber es ist die
sandfarbene thorsten die arbeit diese
prognose diese oberfläche die so ein
bisschen ist und da stehen steht
allerdings ist so richtig drauf
er brauche aber auch einen moment bis er
kommt jeweils noch von dem von der
sandhase kommt also drei und folge von
den unterschreibst es
dass die wunder
dieser diese oberfläche ist nicht zum
unterschreiben gedacht das ist
gut
denn oder wir haben noch
die chance habe
dann noch schön eingepackt
okay wir hätten noch wenn ihr ganz viel
lust auf eine halbe pyramide
von vorne sieht es wieder ganz nah ich
habe draußen noch mal überhaupt gebaut
werde und er hat mich gestärkt werden
dann zusammengesetzt so verkauft ja
sie wissen dass ihr die neues regal
stellt und für immer genau
dass man 2 das ist ein trick daran sie
sind der meinung das ist ein gut ich
will aber es die meisten bewegungen
kunden war es ja lego bauten sie sagen
egal ist und sie legen sie nur für die
bergsteiger
irgendwann ist auch egal wie schlecht
das
klingt ja
also ich danke stefan angefangen aber
ich denke
dass war stellt sie der sache sehr gut
gemacht sehr
guten aus
dem alten trabant
warum sonst glaube spielzeug
und
so sollte da 250 pence und damit
[Musik]
und dann noch eine unterschrift
hier ist gar nicht mehr so sonnig ist
schon gewandert
dabei trafen
eine höhle
ich denke ja dass man die entfernung hat
die
individuelle also
[Gelächter]
[Musik]
liebe sind weiß aus melden würden und es
ist
ja zu sagen würden ich bin ja
gestern was du kannst schon knapp eine
stunde
ja ich musste gestern noch andere sachen
namen wahrlich genug bisher und habt vor
was dazu erzogen was zu essen wenn ich
nicht am ende ist nichts da jetzt auch
deswegen so hoch
lecker naja dann guten appetit und wenn
noch was anderes ja also
hätten sie irgendein star wo es etwas
sie mir empfehlen können die groß und
klein satz also erschafft ein star wars
hat jetzt muss alles schön durch die
empfehlen kann das ist die also ich
gerne figuren setzt nebenmann der
koreaner battle pack das
super
das hat einen action feature
naja also nicht so groß es soll relativ
klein und kompakt sein aber es sind zwar
schon viel ich bin ich noch figuren
nicht nur figuren also
getrommelt
ihr lieben wenn ihr gegen die scheibe
haut ist das nicht so gut
habe ich hab ich das subtil hier drin
ist das ganz schön
weh dich noch weiter
rantala im shop genau
aber es ist noch alles gut ist die
zombie apokalypse
sind menschen draußen das nicht
und dann noch so ein sprecher
egal ich weiß ja
was ist das was sie im schaufenster
steht
das ist das große feuerwerk los aber
exklusiv da habe ich nur die aufgebaute
variante ist auch keine mängel in der
box also ich hab nie einzelne box ich
hab nur das gekauft
das kostet 15 euro
und also meine aufgebautes neu ist es
teurer glaub ich 180
irgendwas und das
habt ihr
natürlich besonders gut
dass selbst die st
das ist immer die neuen die wir haben
gefallen mir am allermeisten
und max
immer noch das land roth und sollte auch
sehr beliebt dass sie da so ein bisschen
[Musik]
zusammenreißen und dann noch ein t shirt
das nehmen wir heute mal blau und
danach das ist wenn dadurch gewachsen
bis gestern noch selber also club mit
gedacht
worauf du willst zeig meine finger drauf
hab ich gestern auch oft gemacht auf die
schutzfrist sieht nicht gut aus
ich werde heute absolut an menschen
davon dass die pinke tassen die
großartig
vielleicht kommst du noch mal
musste ich noch wünsche offen ist
wir haben wir das danke euch
das shirt haben alles dabei zusammen mit
150 danke sehr dann kommt ja von mir
dann auch die granden franke wochen den
gefahren von handys hatte extra ihm eine
mail geschickt das ist ein
geburtstagsgeschenk
[Musik]
dazu haben wir unserem haus in hochdorf
ich bin
fast die augen perfekt offen ja ich habe
das gefühl meine augen erzählte hinaus
getroffen
[Musik]
dass auch die tickets auch nicht stabil
ist nicht zu halten aber seitlich am
rahmen fest natürlich kann ich
ja
noch was sind die nuss hast irgendwas
mit dinos zusammenbauen dino
war ich hab nicht weil wir so ein paar
los hat es auch schon weg es gibt ich
habe ihn mal gezeigt die empfehle ich
euch immer meisten mädchen video von
planlos gibt so dinos einmal in einem
set ist immer ein skelett und auch der
die nur noch als die no das sind super
setzt zum basteln wenn man bock auf die
nuss hat die habe ich aber nicht im
laden ich zeige ihnen das empfehle ich
euch am meisten wenn ihr die nuss
möglich ich habe noch ein zwei sätze von
lego 30 gold entweder definitiv nie
aber da hat sich schon was laut stern
hatte auch dazu
kleine snacks hast du ja auch leid 96
habe ich da ja aber da hab ich nichts
wie los sind ja was haben wir denn dabei
16 hab ich halt so interessant diese
steine sitzt
was würde somit
mich an deutsche staat ist also da habe
ich auf jeden fall dass dort kraft das
ist das kein problem sagt schaumann
krokodile elefanten giraffen aber keinen
kino jetzt guck ich nochmal aber was
habe ich nie ein creator setzt die
kleinen da gab es doch noch dabei
ja aber das ist ein älteres etwas was
mir da hat es auch schon länger
wir rechnen für strauß
auch alt nicht
aber vielleicht ist es ja für ihn gut
wahrscheinlich
ich weiß nicht wie ich
will
sagt er gibt alles aus hauptsache alles
von region durchaus gewichtige 140 euro
das ist man muss nur kundenspezifische
arbeiten
und ich habe meine preise am kopf die
sind flex
manche haben 140 verdienen verluste
also gar keinen dienst ein cooles auto
[Musik]
hat mir auch den hai aufgebaut wurde und
wenn bei denen die kiste schmeißt kann
man den fast in gänze
dass manche solcher das sind die tische
hier die leute 64 thema
kinos gibt es auch noch wenn man nur
anklopft und gebaut also aber ich habe
mich echt das planlos zeug die sind
zwar
kein unsinn erzählen ich habe dir ein
bisschen günstiger gerade aber jetzt mal
gucken dass das nicht zu günstig hatte
grüßen ab welche zurück
14 10 und magisch möchtest du die drei
haben
auch ihr zweites mal einen knopf
fältchen oder sowas falls das ja und
dann geht es geht die party ab
so
habe man da
so danke sehr 30 euro perfekt
habt ihr gut gemacht
[Gelächter]
er legt dazu
mannschaft vorgestellt dann bekommst du
ein ja oskar halbherr per e mail unter
installer das
geräusch einer orange nasenbluten leidet
wenn möglich
ich bin in dem alte es tut mir leid
[Gelächter]
das bild ist die erste stufe das tief
stürzte wirklich auch
genau unterschrift möchte auch beide
unterschriften draufhat
nicht das duell kommt
jetzt auch noch ein fußbad ausbilder
sehr hätte ja heute auch mit aber lange
guten wege zum schreiben erwischt oder
jeder zu sein winkel mit dir mal
besonders gestalten wenn du hast du
nicht mehr wollte halt doch doch von
selber habe ich den den diesen diesen
diesen job artigen großen medien und
aussagen von kubicki 22 64 2 cv so ein
bisschen
und den alba 22 40h ganz kleinen
dennoch wird 50 teile
lobby 24 512
das ist alles das kleine jahr von von
kubicas punkt dass tatsächlich das
einzige was für mich das
[Musik]
ist bestellung
haben wir ja das ist ja quasi nicht am
start
aber da sind nicht klein klein ist auch
die ganzen schönen trabis hat kobe
eingestellt ist bei uns nicht mehr
gestellt und ich weiß nicht wo der ist
gut
dann machen wir es halt echt auch immer
sachen im laden
von j
lotte
so 140 ganz dann in summe betonte gibt
es auch mal schön
hast du
ja
vielleicht ist sie ja aus bis nach vorne
ist gibt es keine mehr denn tatsächlich
limitiert
macht ihr das
[Gelächter]
mit reden schon wieder die augen
sie machen den ball ist das immer wieder
in der sonne
wir brauchen wir mal ein paar tassen so
optimal einmal schwarz matt
wir haben um die orange grün rot pink
und unten die grautöne oder gedroht
dann nämlich was doch dann zwar immer
schwarz
das dunkelgraue
glaubt auch nicht mehr
[Musik]
denn eine orange
ping ist
da nicht da war ja wenn da ein autogramm
von ihm
kann ich da nicht so schwarz dass
schwarzen die dafür flog
ja wir müssen ihn trocknen lang warten
war der general bei unterschrift muss
halt nicht ideal
das stimmt
und auf die anderen schwarze leggins das
ist ja keine speisen
oder lieber mit schwarzgeld das wird
sonst wenig kontrast
damit der musste schon so manche haben
ok dann von dort gerne aus trend
talk kann hab ich denn
so ok
ja nämlich beide mit
den bands
panzer einzelne habe ich nur
ja ja
und die messerschmitt nämlich auch wenn
es das 110
ja
weil tobi seinem treffer vielleicht bei
mir ziemlich groß
sicher
möchte ich noch ernähren
entsteht als
träger land
macht jetzt schön wochenende hier am
besten wann wir waren in schweden
also einfach nur lg
groß geschrieben
das wild darauf zu schreiben
letztlich sind hängen
[Musik]
okay das
meistern weiß oft gar nicht mehr rollt
zu wollen versuchen so etwas mal kurz
somit stehen einmal überblick für den
kleinen thomas und wir haben schwarz wir
haben
grau wir haben und
dann haben wir noch mal sand blauen noch
mal schwarz
unsere mit
7000 ist ja
und dann haben wir die sternfreunde
und ich hoffe alles nochmals danke ja
danke das war
so
[Musik]
müsst ihr mit bankomat zahlen oder
gerne oder 230 bis
nein aber
gelassen manchmal wünscht mir bei so
einer schraube so sitzen überlegt mir
ganz wichtig ist die aus versehen da
reingekommen
und
[Musik]
rausschrauben dafür einen termin für
einen eigenen
aber ich habe das entdeckt und ich sage
zu tun hat ich höre zum reifen lässt
bramfeld wir hoffen ich hab es dabei
kaum war ich zu hause war der nach einer
halben stunde glatt die ist so viel
machen
nicht mehr willkommen sind nicht so gar
nicht
er macht jeden tag 50
nein nein du bist du in form eines
tipptopp dabei
das ist direkt
macht's gut so
wie die österreicher
christoph
waltz gar nicht würdig
anja es über einen traktor freuen falls
die kiste auf die tochter ja
ich hab sie nicht verkommen und ich habe
jedoch keine verkauft das heißt ich habe
noch die traktion genau was kann ich
noch für euch tun glaube nicht das wir
steht gleichzeitig erzeugt haben schon
vergessen ich will mal was habt ihr auf
dem herz nicht interessiert
habe ich habe sachen auf jeden fall
kleine pullbacks und somit
auch wieder aus meiner lieblings suche
nach traktoren das ist doch mal eine
person meine spezialdisziplin
druck mal und du hast du eigentlich
hatte ich hier noch einen kleinen achten
verkauft solange wir haben auch die
dipole welt
so ein auto das siehst du zurück lässt
los und dann rast
[Musik]
das ist uns darum geht es gibt auch
selber aber und diese nächsten spielen
etwas zu spielen
ist also lieber etwas anderes heraus
dass auch 2011 ein anderes raus so ein
auto her oder lesen
und dass
auch hier das ist ein gefragter dass ein
kleiner
ja ihr seid ja so gut angestanden hier
darf man ja
ich habe ja nicht gewusst dass ihr seid
jetzt weiß ist das aber gar nicht
schlimm gewesen
du
hast vielleicht ja ja ich gebe mir
cooling
aber nicht den kleinen brauchen
[Musik]
grüne ja
jetzt hab ich leider nicht meinte auch
nochmal ich sage immer die
guten
nämlich die hirsche
und wo ist das wette ich traue mich das
ganze anzupassen ich habe mir nämlich so
richtig fließen
gestern also jetzt muss ich dazu sagen
beim salat machen
[Musik]
was
ist das schön weiß ich bin ja auch
kleinigkeiten
ich glaube er hat sie mir vielleicht
auch nur so vorgegeben um zu sagen wir
haben uns
möglich
entweder schicken oder hochleben
the monster tötet zwei sondern
schon mal wird er hat an der seite kein
bild bild so
aber die andere seite
wir haben
das ist noch ziemlich cool ist und
ist doch nicht wahr
diese komischen holz zu viel sind
das tal ist
das
und wir haben einen traktor ist nur ein
kleiner erfolg sind bisher
und ich habe eine extrem schnelle mich
fast
immer kostenlos überlegst kann ich ja
mal für mich nach einer
meinungsverschiedenheit
titanic ich habe eine yamato ich habe
die chinesen da ich habe die kraft zb
die nämlich
ein flugzeugträger
hmm das dann zusammen auf
und
im sand laufen noch
hier
gehören oder
hast du dich entschieden
jetzt wurde die frist noch mal nach und
anderen fragen seien für deine mario
bolter die
das flugzeug oder
was und was sind was tatsächlich so
solches 25 los die richtige kleine
propellermaschine da kann ich zeigen
immer die top boxen sind sie meistens
firma ein bisschen
so aus
dass ich kann ja noch wenn ja ich kann
nicht weiter für würde das kein problem
also da sind ich bin da ich bin ja enorm
gut bin ich möchte einfach noch mal raus
gegen die braunen tiere ist interessant
ich hab es auch noch ein bisschen mit
frau dabei falls du es auch cool findest
kannst
du mal gucken
ich mach dir nur in die sonne bringen
damit sie beide gleich dann sind schön
und gucken dass du das findest du was
ihr am besten gefällt von denken so das
war nun wirklich keiner
das werde oft als ob so was nutzt uns
mit zwei flügeln
katharina mitgenommen habe schon wieder
den meister nach einer der
ganz in rot
und so die haben aber nicht die sockel
also nur die stehen auf diesen diesen
sockel zwischen dem boden
deutlich am anfang am besten gefalle ich
denke ich auch ziemlich wenig auch
ziemlich cool wer denn dieses grau haben
sie ziemlich gut nachgebildet ich finde
sie nicht wieder aufgebaut ist
aber ich will das heißt natürlich ist
geschmackssache ist
ein traktor
letzter wenngleich die kosten damit auch
30 unterschiedlichen ich kann eine für
die liegen zwischen 25 und 30 die 135
könnte eine 35 auf dem wohnungs und
gelernt ja verstehen handelsschluss war
durchlässig zeige es euch gleich damit
ihr dennoch
[Musik]
glaube ich ist noch ein liebestoller
ich kriegte los macht
ja
weil die anderen ein bisschen treue
gewesen aber der 35
dann haben also wer sich jetzt noch
kommentieren ich möchte ich glaube dass
das comeback zu verpassen
und dann immer noch eine orange tasse
dazu
komme ich auch in der kiste holen denn
ein t shirt hellgrau
ganz wunderbar
jlg
[Musik]
und thorsten hatten wir rot grün orange
und
blau
dabei habe ich
genau die vier unter den
manchmal auch kollegen
gramm auch das geschäft unter
dem freien feld geht zum glück nicht
kaputt
angesehen dann bitte und besteht
fehlt eigentlich nur das foto
wenn die stadt
[Musik]
das schiff ich sage dann deutlich wenn
die kinder gedacht
der schuldige für ich habe den betrag
natürlich erkennt weiter so
dann werden das passiert sein kann
du möchtest das ja du hast du schon
gekauft das schon da gehört schon die
müssen mal gucken missioniert und der
tisch ist hier warten bewegung gekommen
vor allem wichtig dass
ich muss mal gucken und die kamera ist
sie hat die kamera hat bewegt erlaubt
ich glaube man sich noch was
[Musik]
kollege dazu danke sehr und dann genau
du packst es noch nicht
zwischendurch oder
und so findet ihr
[Musik]
also hast dort noch zwei stunden mussten
sondern welches bisher
schafften schaffen
willst du dein schiff doch
noch mal kurz mit dem bevor ihr euch
jetzt der handlung jungs passt mal auf
das - brüssel drängt es muss ein
bisschen raus und klappten die technik
30 die augen auf
ich bin suche nach einem job
habt ihr auch einen von toskana
ja dadurch auf jeden fall top gun der
ist das ja gerne und da würde ich noch
eine heldenhafte mitnehmen gibt aber
auch
diese großartige band also könnt ihr die
volle zu sein
so habe das besseren start
so könnt ihr die bitte er kennt das ja
aus amerika mit den papiertüten oder
also
keiner davon gesprochen ich glaub einmal
die sind weg ich weiß es kommt so was
gibt's noch was sie nicht halten kann
ich bin sehr genau also ich muss so ein
auto oder so also schon also 30 euro
oder so ich weiß was ihr da habt
einigung muss nicht von lego sei
wo sind sie auch mein gott irgendwann
aufgewacht und thomas hingelegt also ich
sehe
den euro du hast du da wo sind die denn
die das mädchen jetzt mit seiner
tochter zum beispiel
erlebnis noch mal seit zwölf jahren
also was die kosten
50 bis 60 nicht dass ich dir nämlich
jetzt
erst marken kosten
oben drüber
meine uhr aber auch mal und ich hier bei
euch und er hat auch schon so einen
personalausweis von kopie oder sogar das
glaube ich ganz gut denn sonst würde ich
auch nicht nehmen also vontobel hab ich
auch das natürlich da ich habe heuer
trabi manta in ritualen maserati in opel
rekord
in folge ja ich glaube ich nicht auch
ein job jetzt nicht
so dass wir
immer so viel abwechslung
golemac er aber der ist cool
und ich habe 18
die nächste
also die 11 18
heute kostet die
bis zu einem kurzschluss defekt und
verlassen
sind links also rechts erklärt haben sie
auch gefunden alles da
und habe noch einen stapel
sollte nicht ausgehen
ich hab dann
draußen rose für alle
dann werden es 50 euro
bitte
[Musik]
bitte chip leser benutzen kannst du mal
wieder schlucken
kannst du es vielleicht auch ein
autogramm
[Musik]
einmal dankeschön und es wurde auf 518
und
andere dass die andere variante ist uns
bei lebedame aufs display
und damit bestätigen dass schon die neue
patrick variante
hat ein bisschen aufwendiger druck so
weit ist neues denken ist ohne sticker
wichtig
aber kompliziert auch eine neuerung oder
die preise an das merkt man auch
so wäre ich ein bisschen besser aber sie
steigen ein bisschen schnell dann preis
als sie besser wenn der unterschrift
oliver wagener und ein foto
ich hab doch schon eine frühe form
angewandt
ja
danke euch jetzt ist bruns aber
jetzt bin ich im schatten als man
[Musik]
ja ja hinten ist also ich weiß wie
kriegst du mich in funktion sind
ja
danke
servus kritisch das letzte mal noch
gebraucht das maritime museum nicht mehr
die stimme kurz um die ecke aber das ist
ausgewandert ich glaube
ich hab doch genügend alternativen
[Musik]
bei multi mode ein schönes gebäude
dogma geworden doch wenn es der bahnhof
ist kann ich schon dabei bahnhofs da
bin ich schon dabei
stellte es mein herz mal aus leide auch
dieses mal gab es in der schule ich habe
es aber eingehalten die firma
gar nicht und du kaufst eingeschaltet
sein augen und dann hab ich gesehen dass
du noch den alten güterzug da oben hast
ja aber er ist okay
dann doch lieber bei liebe und der
braucht auch
gebraucht um jeden preis also nein ich
nicht aber er kommt ja auch genau genau
wie das weißt du noch spontan die sich
nicht mehr genau wann kommt dass die
jungs am set immer so ein bisschen durch
gestopft so weil er jetzt
31 126 den creator flieger
noch nicht gelistet nicht abgewendet
nummer besteht die eingetippten nicht
gelistet ich kann sein dass er nächste
mal rein kommt ich komme von
der körper selten creator set um die
ecke aber
jetzt muss ich noch für alle tassen
mitbringen sondern passiert ist die
einmal weiß was soll aus zwei mal war
das
wir haben schwarz werden dunkelgrau für
den ersten schwarz dunkelgrau
großen blauen oben dichten grün orange
rot
zwei mal normal schwarz
[Musik]
einmal sand laut
einmal orange
danach das führt dann
noch mal in st
also das
rot und grün angenommen oder grau
[Musik]
lücke
wir haben zehn von zwölf der kamera
[Musik]
nun ist da kein problem
so ich bin auf die anderen wirklich mit
silber unterschreiben damit man sieht
genau
diese stifte brauchen aber lang ziehen
trotz des wegen verschmieren und sonst
kostet das ist immer so nur so fast
ideal doch für die jungs geheimen foto
weisser das war mal die schöne und das
alles gegeben für den dackel und für den
klub mehr war nicht drin
[Musik]
wir stellen die sonne
interesse gewaltig wir haben eine chance
dies
sind wir was kann ich sonst noch für die
schon
sand blau wir hatten zwei mal schwarz
wir hatten grundwerten irgendwas
farblich danke
nein
sand
blau-schwarz zwei
grausam claudia nötigen kick da wird es
noch mal bronze und wann welche denn
ich habe bahnhof hoch gehoben weil ich
so gut es
stift kann auch den backofen nur
hochheben wind und sonne aussetzt das
geht wenn man will dass
unser machen ein schönes ihren foto oder
mit seinen zahlen also genau
65 für den kasten und
275 aufs display bitte immer mit der
bindung besteht ich hoffe du siehst
irgendwas aber deine pins
läuft und ist
später noch mal kurz darauf fanden
wahrscheinlich muss man doch gar nichts
machen nochmal kurz erste deutsche bank
hat ja
alles glatt den spaß an bord von palma
das liegt an den sie lassen die karten
irgendwo glaube ich ziemlich günstig
zusammenstehen
und den schönsten haben ich hab den cola
bekommen
ihren stoffen
zu schaffen
vielen dank alles gute zum
stichtag
christus also ist klar ist hervorragend
ich habe toll on the world's
most aus geworden erst mal drei tassen
schwarz das tatsächlich was du siehst es
die auswahl schwarz werden macht roth
wunderbar macht blau und obendrüber teil
widrigen welche einfach mal sand blau
und orange
für mich bist
kannst du dir muss unterschreiben na
klar
[Musik]
deswegen ist auch die gestik gold
setzten
ich habe kurz meine chance gewartet
beide unterschreiben
ja das war dann mit
du bist die giganten unseren 1000
höhepunkt die ist vor allem hat
eigentlich sehr lebensbejahend ja nur
mit dem prinzen fünf jahre
auf den sand ging es auch gar nicht
schlecht doch gut an
hast du noch alte comics
mal sagen sie etwas älter ist noch was
ich habe ist eine kawasaki das hat die
erste welle herr kopper ist eine gute
idee wartet
hier hatte ich gestern jemanden gezeigt
ist frage weise gekauft
euro ich hab ja ich habe auch noch eine
bf 109 er vier
profis an doch das ist ganz altes zeug
aber mal hier hast du schläfst du ich
sage den linken sachen gefunden urlaub
nicht wiedergefunden habe ich gefunden
die schranken zweite reihe die zweite
reihe sehr gut
es ist
einfach
da kann man gleich und die kosten zwar
nie das nagelhaus jetzt habe ich nicht
teuer jetzt wieder besorgen wir sind
damals gekauft ja die waren damals eine
günstig und deswegen sind die x prize
preise von früheren tochter würde
ich verlegt hat dann hast du noch einen
mercedes sport sowie 230
ich habe vom coupé mercedes glaub ich
sind mir durch gekauft worden steff
sucht hat in der zweiten reihe nach
mercedes noch aber ich habe ja oben dem
einzigen das ist der neue c4 c4 was wird
der kosten die gute frage aber umgezogen
zentrum
aber schon genau hat
ja
ich glaube das wäre
dann wird jetzt nichts mehr anfangen
das ist ja auch heute gemacht ja
wir haben eine schöne europa zu drei
stunden fahrt fast
als direkt gelohnt das
kann ich noch das könnte was ist die
nächste große autobahn sogar schon bei
461 alles klar
pünktlich da sind wir doch dann war doch
da kann man doch da autobahnen kenne
stefan ist dass das funktioniert
sondern auch das ist ein schaufenster
steht zum verkauf nein das ist die alte
das alte erste u-boot und das von der
branche ok gebracht wie auch immer von
menschen viel deko
was
ich muss gleich nochmal steht ja schon
mal kabel für ich ich gehe manchmal
richtiges
kabelverlegung
mitklatschen
ich guck mal habe ich meine schönefeld
im action bis 9 ich guck mal was ja aber
warten wir mal ein typischer gar nie
aber
dafür
[Musik]
andere straßenseite
foto nordphoto
und dann gehe ich mal ruckelt des baues
viele dieses internets nicht stabil
3 2 1
perfekt
das
ist schön
aber
ich glaube da muss echte das einmal
angefasst alles der schmier das muss
richtig schön durch durchkommen aber die
menge gedacht super schönes telefon
alles wieder alles
offen ist
jakob das internet optimum an kabel
chapman schön dass ihr da seid was kann
ich tun weil ich hinten vielleicht kann
sich da für euch was mitnehmen
oder hermine granger und
[Musik]
da habe ich nur bekommt die alten
jackson soll
hier hat ich glaube ich einmal
tatsächlich
ich bin ich hab einen kleinen sache sei
das oft ich würde mal die chancen
wirklich entspannt sein
ja
von star wars der todesstelle müssen
[Gelächter]
und hält das nimmt auf jeden fall auch
okay orangen glaube der hat ja also das
was ihr dort seht was wir noch haben
orange
blau roten dieses links n tv markt ohne
stern habe ich aber das ist okay ich
habe soll ich habe nur trend schon das
hat er schon lego gibt mit ihm etwas
nicht okay dass die arme von den tsv
nicht
von harry potter das monster monster so
dass
der 9 haben wir euch alle wenn dann
höchstens alte sachen
soll jetzt mal gucken was das internet
stabilität jetzt macht schule wird oder
nicht
bilder live stream muss ja noch besser
werden
dann sagt spannend was da
passiert aber
mal gucken das leder aber von sony
nämlich mit läuft
was macht
so ist nicht weg
oder
läuft so alles wunderbar so habe alles
gemacht na ja es ist hier ist es youtube
live stream ist technisch
nichts nicht das gelbe vom ei aber
die specials leider die exklusivste ihr
haben wollte sich das sind immer die
sache viele sehr gerne haben möchten
weil die verfügbarkeit der markt
zunächst weil legen und keine händler
beliefert dies können
sonst ist alles da
was haben wir das haben wir also wenn es
mit uli baur sieg wartet sagen
danke sehr
angesehen
[Musik]
ich danke euch für euer schönes
wochenende
machen
[Musik]
konter den fuchsbau ein exklusives gibt
millionen exklusiv ja okay dann
enterprise von briggs ich habe die vom
korb oder
diese mittel groß
weil die ganz große ich habe die
weil die vom pkw mein liebling und was
habe ich nicht erwartet
ich sehe dahinter grüße ich sie nur den
oberen zeit muss mal kurz dahinter gehen
an sich fast und ich hab's halt und
emmerich
und ich gucke hier einfach mal von oben
kann ich noch immer zeigen lassen was
auf jeden fall orangen in lemgo oli
winkel ja
weil das auch die tollste ist es tut mir
leid das ist das halt ansagen
wir haben sonne sonne sand blasen
die letzte ihrer art dann sind wir durch
mit star trek heute
das wochen liegt preislich zwar doppelt
nämlich nur
sorry an alle die hinten in der schlange
stehen das war die letzte
unterschreiben
wir hatten es nach solchen gedanken ich
glaube eine enterprise alles gut könnte
ja alle drei und anja also die wahl
und er hat thomas person so ein ding für
trainer tony und er hat vorne für die
zunge so läuft und immer wenn die katzen
vorbeigehen
ein bisschen tiefer situation ja ich mag
werden ich meine auch
[Gelächter]
noch ganz auf den bald mit tasten schon
mal weitermachen ich unterschreibe auf
der sandigen mit silber
links
danke du kriegst du nicht
verkaufen um einen zahn von schon
merkwürdig ist das bitter oder sollten
um nicht machen mag wie eine pyramide
mitnehmen
ich gehe raus und sagt
dass
das wir machen uns keine freunde oder
ich sage ja nur ich komme
ja ich bin gerade ich habe gerade die
nächsten ladenöffnung durchgespielt
haben damals unzufrieden um gleich ein
foto mit euch beiden das hat mir auf
jeden fall sehr gerne
stelle kommt auf vertrieb sie denn der
schrott kauft muss nicht warten
[Gelächter]
das natürlich das schaaf team
am start genau
[Musik]
so
richtig
so tastete trasse bei einem und ein
intervall 2.19 wir uns in der mitte mit
ketten
wie das display
dann wird bestätigt
angesehen
das verbindungsstück wir so
gut in frage die ensembles
überhaupt nicht sein
vielen dank
modell könnte
ja zu meinem schatten
danke euch freuen wenn er zu uns von
euch auch so
ich hätte ganz gern findet ihr ab sofort
ich habe es nur einen kleinen eine summe
setzte
dann in statt
hamburg
wir haben schon immer mal auf jeden fall
[Musik]
aber hallo
ja das ist die devise ist einfach
ich mach das
funktioniert so funktioniert es noch der
leuchte nicht mehr
519 summen im betahaus display
dank damit bestätigt
also mal gucken haben was es mit dem
land stellen glaubt man will nicht so
ganz stabil wie das gerne hätten die
tester
wenn ich mal zu haben manchmal glaube
ich
sehr schön
wären farbe drauf aber
1500 mit
wahlkarte beides fand ich zwar nicht
perfekt danke dir
[Musik]
dadurch kriegen
oder was wir können kündigte franz an
der stelle
der panzer deren schild
ganz rechts der draußen aufgebaut der
von kobe diese sanken kobe ganz ganz
rechts niemand sollte sich oder spox
leopard mit new york ja bitte kein
problem also dass der leere box ich
wollte gleich mal aufgeführt ich habe
der kollegen wollten schon immer
zusammen 1 zurückgelegen
dass ich mich gebracht
richtig
aber es gibt helden t shirts kein witz
die finden wir immer mal wieder dass
plötzlich jemand diese sprüche von
thomas das jetzt irgendwelchen
facebook-seiten aufkreuzen als
eigenkreation
vor allem halt so auch warum also ich
denke mir immer wer interessiert sich
für lachs oft unter wert gespielt
aber entscheiden machen sie ihr geld
haben ist sonst nicht
ok also
wieso ist dann rot weil er
ist so angehalten schon wieder los ist
das ist doch belasten
ich werde
ja
so super ist
aber einmal
es kann sein
[Musik]
ich muss und schon wieder ist längst wer
von euch arbeitet bei youtube
danke sehr viel teurer und wir waren
unschuld als protokoll
unter du gehst und nach links balance
und die rechtsform
das waren diesmal nur meine nase keine
angst
franz x
ich hätte gern von kobe mein erstes
setzt man verpasst bekommen und ich muss
sagen stimmt wunderbar oder auto
habe ich noch ein spruch gott
und ich glaube
das letzte wort das macht nicht nur ein
du bist da vollkommen vollkommen
entspannt an der front ja du hast du
eins bekommen gut interessehalber hast
du die 48 05 das u boot von kobe das ist
eine sehr alte größere 7 erwarte wollte
war ich hab die 48 hat den nachfolger es
ist kleiner als vor einem jahr 65 jahre
markt ersten spanischen ist 05 ist das
was im schaufenster gerbers schnell ja
genau sagt sogar bei youtube hat schon
bei youtube aber
gut habe ich die
tür ist eine
stimme dafür sollte erst am abend zwei
menschen
[Musik]
das kannst du die beide
also von minecraft gewalt oder wieder
seitens nicht die seriennummer oder
zerstörte portal und keine chance dieser
schöne portal glaube ich bin nicht
ausverkauft
das hat noch einiges vor meinte aber ich
weiß nicht ob da noch der
dass er selber stelle habe ich auf jeden
fall darf
man jetzt schon mal skoren
ich habe das
haus erst
einmal gucken ich dachte ich hätte auch
eine bäckerei noch irgendwo
das ist so dschungel mit geschichte
also ich kann dir mal zeigen als ich die
pins auf dem feld stehen zu können okay
aber
wenn man das dann mal schauen was ich
hier noch nirgendwo
steuersachen zu finden
kannst du schon pinkelt aus das ist die
erste frage von stärke wenn man die pink
ist die schönste ist wirst du sie
tatsächlich findet sie das nicht
aber ich bin
kontraststark mit dem logo nicht schnell
ich finde die weglassen pink und schwarz
vor allem in kombination ja wunderbar
aber anderes thema minecraft nicht ich
guck doch mal
überlegt dass ich
glaube ich
dann auch weil ich sonst hier nie weiß
würde ich setze die tasten sind weiß ich
ja ich habe gehört ihr wollt kein pink
jetzt bin ich beleidigt dadurch andere
tragen
das blau ist
ja okay ich habe
ja dann ist die dann nehmen wir die alle
so eine dunkelgraue rohleder lieber die
blaukraut und
noch eine pinke tatsächlich
also es ist jetzt nicht so als ob meine
lieblingsfarbe aber dies einfach so was
für die knapp glas ich mag
regel würden bilder habe ich alle
sehr gut verdacht haben wir und t shirts
habe ich gewinnen
das ist das ist
also das geschehen und so den ganzen
sache über jacksons untermain wie das
allerdings könnte dort legen da könnt
ihr euch ja oder 20 motiven mittlerweile
aussuchen was er wollte und das dann
auch und da gibt es dann auch schutz für
frauen schutz für manager zu kindern das
kann man auch und da kann man auch die
farbe bestimmt und das sind die t shirts
sind fein qualitäten die ok klassische
fan shirts und zähle ich ihn verkaufen
sind ja meine dich selbst gemacht habe
und die gibt es nur in blau schwarz und
grau nun mit meinem logo das war's
ja aber
die sind super wenn man kann sich dann
auch wirklich hab nämlich auch so frauen
also das sind heute ist nach auf mich
angepasst ein excel ist genau ich und
dann angepasst und das
ist eine orange und
[Musik]
unterschrift darauf unterschrieben
unser gern
genau habe ich schon gefragt habt ihr
noch eine pyramide braucht eine halbe
halbe aufgebaut wird zum stress
vermieden
die aufgebauten
[Musik]
sehr viel schlechter könnte ja auch
deswegen
aber
so
und einen start im
mit über 215 in summe dann bitte mit
cloud
[Musik]
zeit vorgenommen zeitüberschreitung
da ist nix passiert
kriegs noch mal den versuch mit bitte
drauf
ich will nicht dass irgendwo da draußen
kann
man habe ich auch volles wähler und
läuft alles wie die einzahlung erfolgt
haben wir immer mal alles vereint
[Musik]
vielen dank
warum kommt noch dazu
er wollte
[Musik]
ja auch
erst fertig eine kleine erfrischung
ich habe eine pyramide im angebot
ein gepackter 105
hast du noch von kobe die titanic also
die 19 bis 16 grundsätzlich sind die
große ja ja ja
die aufgebaute körper wie die muss man
aber auch zu zwei kaufen als 140 euro du
hast für das geld tatsächlich ein
ich habe ja zwei mal was will ich denn
zwar mit der ich will sie nicht noch
einmal so also ich muss mein kühlschrank
stellen begrüßungsschilder kerngruppe
saison so wissen die pressestelle
[Musik]
so sind schon gefunden
hat zu ehren ernährung also in der kasse
steht 50 romane lorien darf weiter gold
ich habe genau so lang gebraucht bist du
wieder damals ja auch sagen können aber
ich hab's versucht
brauche ich gar nicht ich habe total
sowieso das nächste reden
die titanic das ist die sonne dischen
die duos oder
die wird der andere habe
ich nehme die
ich weiß doch was man ja hier reporter
habe ich so
noch nicht neben
dem symbol fast nummer
12 den habe ich noch nicht weiß die
nummer die nummer
es könne noch 15
register weg
also ich habe habe ich schon mal erwähnt
dass ich alle harry potters gesehen habe
und hier keinerlei inhalte
und deswegen innern nach diesen nummern
2 thomas meder und immer erzählt
überhaupt sagen
also
ganz viel
robuster wir haben den kranken vögel wir
haben den 18 metern dumbledores büro wir
haben die zauberei ministeriums
geschichte
und ich habe morgen schwarz
flugstunde
gefunden hast du hast schon wieder die
lust
der ist exklusiv bekommt und die heute
hätte ich
schon weiter
[Musik]
mit 75 60
bei dem klosterweg
wegen des autos
das kenne ich auch alles habe ich doch
ein buch gelesen die ersten zwei seiten
ich gelesen habe kam das ja schon vor
das haus
das ist
[Gelächter]
okay
zum verkaufsschlager
klasse was hast du in massen noch da
anfangen wo
unter dem blau schwarz nicht mehr
das was du isst oben die knalligen
farben und in das gedeckt
leider kommt schnell ist
[Musik]
donnerstag war hart gestern das immer
noch so heißt es schon wieder kalt man
jetzt ist heute wenn auch kalte dritte
punkt aus und schon wieder heisse es ist
immer einen tag öfter zu hören
ich nehme die blaue die wunsch wenn die
zweite von links
die rote daneben
[Musik]
jeweils vergleich
natürlich macht schwarzen
ja wobei die alle matten farben saugen
in die schrift auf das ist das geht ja
ist ja eine poröse oberflächen
und der water finde ich
wenn ich's über 120 und so dass man
kärnten
display bitte
bestätigen
[Musik]
danke sehr
eine 75
das kommt so anstellen
das ist doch nicht so schlimm ist
[Musik]
ich danke sehr
dann ist es halt mal ein bisschen
unterbrochen
das geht ja sicher noch ein foto
[Musik]
und wenn man einen satz für sich
annehmen noch ist das tun
wir haben alle alle varianten
kg zu kommen
weil das war nicht nur eigentlich
wir machen jetzt ein extra langes
gespräch damit das wiederholen konnte
dabei spielen basteln
du bewirbst du schon ja
werden herrscht eine
stunde was dann übrig mittelalter das
sind weg specials die habe ich gar nicht
erst ins sortiment bei mir also weder
blaustein noch die wassermühle die
hartmut machen
ok turm oder sonst alles was ins braunen
paketen ist habe ich grundsätzlich von
der grund
ich habe ein paar western pro sachen gab
aber von glück sagen dass andere
weiterstadt sich mittlerweile tausende
setzte eskaliert bei den mittlerweile
stimmt also die komisch klingt
kugelsicher entweder kobia mich
eigentlich sollte manz mäßig versuche
ich alles ausliefern
ich habe eine super street fighter
neueste variante naja der ältere
variante davon da bist ja das ist dann
habe ich in dem ein messerschmitt hause
aber selbst dann von der muster
wie gefällt mir gut er muss dann auch
mal schlagen
ich habe aber ich habe alle kleider in
die richtung
aus schauten ganz neue variante keine
sticker mit drauf und sogar oder das ist
nämlich
auch keines linker mehr alles war neu
deshalb mal gern persönlich keine solche
mehr
hattest du schon mal hat er am besten
und da habe ich dann auch ein paar
ältere varianten aber die lassen wir
dann aber
auch natürlich würdelos darauf aus die
untere das ist die von top gun die muss
dann aber weniger
zeit mitglieder müssen sagen mir du bist
du gut zwei jahre sehr schön
aus dass ich auch im angebot
ein schnäppchen wird
noch das zeug weg sortiert ist dabei den
auch obacht alle tot alle
konnten die sind jetzt mal wirklich
was
machst du das
hast du den lack blog hier von super
machen
der ist exklusiv die
christlich nicht natürlich was man sonst
sicher gutes das ist heute genosse weise
dass das mögen menschen war das also
kriechen ich habe super opel rekord um
damit ein freundlich ich habe auch noch
einen zähler aber ich hab ein trabi da
ich habe mal so lapidar
ich habe für alle ich möchte den ganzen
kriegsführung
dann hast du eine ganze
für ziemlich viel geld ist zwar schön
aber dann ist das einfach von der
landschaft für das gleiche aufgaben
was wird sie nicht los ich hoffe ja ich
lese nicht besser und ich haben schon
gesagt wer die kauft davor muss nicht
mal am stück
keiner will die wirklich haben
einander verpackt ist auf den 10
das ist ein tolles
wenn das normalerweise bei den pyramiden
als 180
das ist natürlich
ein video auf dem video fand ich soll
sie deutlich größer und das ist schon
einmalig war dazu sowieso grausiges
hätte aber dann muss
auch im video stets als relativ nah an
der kamera und wird dann ja ich kann
soviel der entfernung also meine kamera
ist so weit weg bin ich aufnehmen also
das ist nicht viel
da kannst du auch noch gerne sondern ein
max brod sehr schön und
gute laune macht für mich die rote
der migros oder werden die 450 jahre
genau nicht dass die blau
das ist die rote doch sehr gerne bei
euch mal zeigen irgendwann schon mal
gucken
also das ist die
[Musik]
maxime hausmann zu checken dass da
nichts
da das funktioniert muss der verkäufer
also ich mal was wir noch für rolle
passen sagen
[Musik]
ganz lieb von ja aber
obwohl es kaputt wenn du siehst mich
dann ein bisschen kopf fordert das war
ja muss alles
[Musik]
bekommen sie vom bodensee wie schön
bregenz sehr wichtig
er passt auf dass das geschäft verläuft
und ich wollte es ziemlich verein getan
ich hoffe dass die matten sind bis
mesrine ich hoffe es bleibt
alles
größten rumkugeln war das könnte sonst
meist trocken
also der wert sind die wir sagen du
machst grünen
tassen
und die schöne
[Musik]
fliegerin
dürfte 520
videos
das verstehen die ironie oder ich laufe
ja ihr seid super
das macht sich immer sorgen dass das
leute mich ernst nehmen
mich nimmt keiner ernst nein
dann lägen sowieso nicht
danke
ich glaub mittler ist oder
[Musik]
ich hatte hier noch die schwarz dazu
sagt carola
schwarz ist untersagt
die schwarze und ich hatte die blaue wie
gesagt nur dann wäre das noch nicht
sie haben mit dem silbernen stiftung
und der euroweb stiftung das
genau
sein blau
30 auch mit bankomat und das ist gerade
ec karte
und
dann sogar
[Musik]
alles klar foto mal selber ein bild
ein bisschen draussen haben noch gar
nicht
oh ja ja so ein gutes bild zur
einführung gutes hatte
das ist ein platz gewesen glaube ich ja
das ist schon
glaubt dass super ich danke euch ja mal
was hast du dir noch einen star wars
ich habe vergessen sie heißt warten dass
die feier habe ich da ganz neu dann habe
ich
tsg von hoff ich habe ein buch helden
ich habe einen wachstumsschub
assetmanager im battle pack
diorama vom
controller aus gegenstände oder
irgendwie
100 hast du immer da
ist auch die tasten feier gingen alle
davon
und ist nach oben das große dass ich das
team
klar superkurzen
zu uns und dem
christlich oder bis 100 euro souverän
und sage branche steht dann
ist passiert schon bald
[Musik]
außer dass man zb der weiß habe ich noch
ein paar aus den augen gehabt habe ich
ein tolles set moment
umgeworfen von thomas im lager
bekommen bisschen hat sich anders
angefühlt manchen posten
alles käse
wir haben
das ist
schon weihnachten und t shirt guckt man
diese maßnahme
was geht zu farben blau schwarz grau
schwarz kann ich ganz kurz entschuldigt
ich würde den rucksack übernehmen zum
lagern
jetzt müssen die fotos macht ja die
kommen zurecht
grün glanz
wer ein autogramm möglich sich
für den geht auch hier
geschrieben
auf die packung ja ich wollte die tasten
noch besitzen bester mann
so wenn man das schreiben am besten mit
grauer rauch dann sieht man sieht wie
sie besser wie ist ein kontakt mit leben
sind diese ja kein gutachten leben der
kontakt war
froh dass du ein bisschen
die für die millionen durch mich ja klar
aber
ich ja auch also von da ist es okay also
das ist
als marktführer ist man arroganten auch
der größte deswegen bin ich im gebiet
arrogant ist in ihrem gebiet arroganz
komme mit gut klappt
ach so na gut gehe immer gegen ist immer
die frage wer redet wenn die mit mir
reden würden wäre ich wahrscheinlich
ziemlich arrogant weil ich sie nicht
mehr brauchen als ich sie arbeitet
deswegen
aber du warst du weiter mit mein konzept
stellen ich habe
also volle spülmaschine und so weil man
so ganz entspannt benutzen will ich habe
ein paar die ich auch eine spülmaschine
habe wenn ich mich geschrieben habt mein
name ist kompliziert und dann das
passiert manchmal aber ist hält aber bei
anderen für rechts habe eine pinke mal
mit unterschrift sind dinge die kann man
so einen schwarzen wolken dinge raus ist
wann ich will es nicht da wollte ich
auch es wird vielleicht noch dass die
satzungen
wir haben
kollegen oktober alles klar
fast
heute sehr schön aber nicht so schlimm
schlimmer kommt extra aus und westerwald
zu die erste was bei euch heißt bei uns
war gestern rhythmus 20 grad jedoch was
nicht es war super spielen schon draußen
erstmals muss nach 20 für mich war es
kalt weil ja am donnerstag war nie drin
50 grad ich bin gestorben aber jetzt
heute ist ein traumtag also ich hab es
geschafft haben die tat umgesetzt und
haben das denken geld genau richtig an
der 15 andere mütter
ein mops display bitter
vielen dank und dann benutzt
[Musik]
dazu vielen dank
hab noch ein stück
[Musik]
ja aber ich habe sich entspannt
ich bin ja ich stehe hier ich steh ich
hier bis bis 5 oder so des feldes fahren
aber
immer wenn es so schön aber alle gut
gelaunt
[Musik]
so ich habe es also unter stark machen
vielleicht ja ein ein weiteres morgen
[Musik]
besitzerin
flensburger werden für die kinder da ist
mit den zusammen
aber das ist nicht
einfach
gleichsam
unsicher welche größe habe bitte
ich
habe blau schwarz und grau blau
sind geschnitten das ist bei mir halt
nix anliegen
ja wer nach so groß dass mit 13 hat ihn
wahrscheinlich
noch gar nicht
[Musik]
verrückt mit 13 so groß
und da wollte ich mich letztens besuch
von einem achtjährigen der meine
birkenstock zu hause an
unsere sachen
du bist du groß
75 eur 1 dann bitte mit karte zahlen
aus der spread also da
bin und besteht
nicht gesehen
[Musik]
delphi und so
wir wollen so
viele grüße in den hohen norden
ich muss ein bisschen frisch wird mir
auch im erzählte wenn die nordlichter da
sind und so langsam fließen also was
genau 3
ich hätte das nicht gerne 2000 schau mal
dass die auswahl einmal in orange und
weinkeller aber bald es soll ja richtig
naja ich glaube mein hirn ist heute
funktioniert
man sich jetzt sagen kann oder
bestimmt eine tasse kaffee wir schauen
uns alternativen anja falls er gleich
nicht
also wir haben sagt blau oder hat sie
noch mal alle grüne
wir haben leider ganz viele gar nicht
geliefert bekommen und die anderen waren
dann einfach irgendwann brücke ist immer
gut der tassen lieferant ich denke ich
irgendwas hat eine woche später
vor allem wenn der langbahn ähnlich
offen heißt das ist aber besonders gut
wir wollen uns ja nicht geschah
so viel einfällt jetzt gestanden
wieder mal mit den frühstunden
quatsch
jetzt noch bevor
also ich hoffe ihr habt euch trotzdem
auch in der schlange eine gute zeit
hab sie fotos köln gelohnt
hat ihr heute auch wieder zurück und
machte noch eine schöne sie gefangen
okay man
hat ja auf jeden fall ein relativ
entspannter hätte wohl noch mal keine
guten stuben und
schwarz grün und rot orange grau das ist
noch da
naja ich schon ausgehandelt befürchtete
ging auto kommt auf die outlook
live stream dann ohne witz da
wo in japanischen freizeitparks gibt es
angestellte die sich in der
warteschlange an lösen
das hat doch wenn ja auch noch
verstellten als stop hunger
er hat
einmal aufs
tor und
kann man kurz zu
machen
ja wir wollen ich danke
bestes machen wir
ich habe also das was ihrem aufgezählt
immer noch möglich
ja das war schon
das fliegen ist sehr erfreulich auch
wenn die fenster und 30 euro mit
dem motto
[Musik]
wünsch ich dir auch danke ciao
er ist schon ein
händler ist welche fahrwerk samt schauen
wir uns die auswahl
grün eine grüne ja
was soll ich noch fit
und
traue uns dafür bitte
warum
einmal aufs display bitte
vielen dank
sicher man foto
[Musik]
billig würdig vielen dank
das ding so und dann noch mal ein
schönes bild vielleicht eines seiner
macht
außerdem kannst kaum hilfe
bevor in vielen dank die freunde mit der
3g ist
das bett bachelor ist das nein nein nein
justify ist es große was ich habe von
von star wars gerade aber bei shuttle
hat schon richtig
dass der ist noch viel zu teuer da kommt
schon mal das nächsten monat vielleicht
was günstiges
ich kann aber sagen weil ich hab ja so
ungefähr besiegen
ich habe eine tsc ich habe einen anderen
star fertig haben es dankbar ich habe
das trench run denn ich hatte justin
feiere ich hab einen traktor metal
battle pack mendelin bei gebesserten
helm von oberförster
männer lorien duell
ja
dann würde ich davon
dann würde ich noch zweiter das ist ja
auch
zweimal ja mit autogrammen
[Musik]
aber das plastik braucht ihr packt sich
in die spülmaschine
[Musik]
a
abgeführt
ja also meine eigenen die schwarz blau
und grau
sehr gern
danke dir
sonst hätte alles dabei perfekt
110 euro wenn es denn bitte übrigens bei
amerikanischen
klar
da gesagt
dankeschön und damit bestätigt
ich glaube
voran
sowohl gut finden aber
die chancen gemacht da
er hat das nachsehen wir hatten ich hab
dann gutschein kaufst du 22 das mache
ich doch das kann jetzt von einem café
irgendwann war dass der bärtige mit dem
kunden mit den kollegen hat der super
danke dir was du schmecken machen ist
nicht wirklich kein sie können bei mir
und schlucken haben ein riesen einmal
mitgebracht
so was kann spricht für die frau
zwischen den stärkeren schutz und nicht
bei sport und dann geht es für die vier
großen gutes käse brot verdienen
wie kann man denn sagen dass
neunzigerjahre muster nix ist
einen tag später steht jemand hier und
und zwar mir aber forderungen
du kannst dich sagen das eine ist
passiert was kommt nach sein und sagt
man genau andersrum
aber wir haben vom neunziger
man muss schon mal das bild la danken
ich kenne den kennst du denn hier ein
ganz wunder lutschte wieder art
zeigt ein bild vom neunziger ostern
dabei ist gescheitert
doch sicher ich habe ja immer mal ich
hab
ich habe den allerbesten weil sich also
versteht nach dem 69 er den hätte ich
noch ein bisschen lieber gab mustern ja
für die 60er jahre genug die kann ich
noch nicht fahren
bald mein problem einer sache ist dass
die dass man die da nicht repariert
kriegt wo man möchte das ist richtig
also für mich für mich begann das elend
ein bisschen bei dem
richtig ja vollkommen richtig und wurde
dann noch ein bisschen schlimmer
dann ging kamen die dinge richtig
und jetzt kommt noch mal
so mit und der einzige der für mich
machen halt du hast dann du bist dann
bei dem
ok da muss was ich noch witzig fand weil
ich immer spaß daran gehabt haben
der von twins danny devito hatte er in
fünf liter mustang ja den ja mal falsch
geparkt hat den vater wegen des
verlustes aber ich mache ihnen überhaupt
nicht das wahre freude an das ist total
du hast entführt ist dass der challenger
ja was nutzen dafür haben acht
das cool wissen ja so weit oben
das ist praktisch
das ist und das ja ja ja
schwarze taste und helga
[Musik]
aber kannst du deinen einfach zu
vorfahren oder musst du da so dass hier
noch keiner den die im programm hatten
damals war eine reine einzel importen
rheins importfahrzeug 99 gegen gekommen
ist nicht mit von der stange überhaupt
realismus gebastelt werden aber das muss
importiert werden genau das war meine
große angst da musst du eigentlich ende
da musst du in dem club sein da muss
irgendwie die sachen aber keiner ist
auch in detroit gebaut und dann rüber
geschafft aber halt in der massen
abnahme und ich kann einfach zu einer
vortrags stadt fahren und sagen ach ja
und das war das angerichtet ich meine
ich auch den vorteil ich habe einen
bekannten der report arbeit der der nach
ford werk stadt arbeitet ist es
hilfreich das geht ja die wissen auch
schon viele lösungen können sie das
basteln aber das ist immer noch viel rum
man sagt
ja aber er ist ja trotzdem denke ich
alltagstauglich als der 69 absolut man
kann in jeden tag fahren problemlos
erkannt was wirst du überlegt gerade
manta manta von google das schon sehr
der ist schon sehr gaal wohl in der 110
compass gut reicht
vielleicht reicht es bei 110 genau das
schön
[Musik]
weil ich mit dem fahrrad gesehen
aber trotzdem ich möchte unbedingt noch
einen alten haben wenn es vielleicht
doch kein muster im goldbereich bezogen
capri sting oder so was so eine ganz
ganz übles tag ich möchte noch mal so
ein altes schiff haben aber eins weiß
ich nicht ich muss mit mechaniker dazu
kaufen also einen der weiß was er tut
oder einfach in den staaten kaufen und
da kannst du wieder an jeder ecke
werkstatt mit den dingern fahren aber
die sind mittlerweile darum richtig toll
ja und sich jetzt fast sie hier zu
kaufen wiederum darüber sich auch ja
unverschämt belastend
doch noch einmal
da ist er ganz enttäuscht gold extra
hingestellt ein foto
hallo herr schneider mal nicht nur
kleinigkeiten
drei heldentaten
einmal die hausmaus meinen schwarzen
einen road wenn dich gerne verwenden die
bienen roth bindung der scheiben
[Musik]
das macht ordnung nichts war geschritten
naja ich sehe es da deutlich
ich bewundere was du tust
ich weiß dass genau das sagt nicht eben
genauso buslinien videos versprochen
sind richtig hier ist so klein ich bin
so groß dass fast alles
meist gleich die wahrheit
an dem herzen deutschlands
ja ich bin relativ nah ost
können schon woche in frankfurt machen
wie immer bei uns
richtig das ist ein maritimes klima aus
wir haben tatsächlich keine wir haben so
gerne ecke da vorne nennt sich dann in
münster die ecke und erwachsenen palm
und so weiter das ist meine
den gibt's auch dauert die palm im glas
aber die palme ja ich würde auch eine
schwarze nehmen
und hier vorne tatsächlich zwei straßen
weiter rechts ist auch im vorgarten das
und peilen wir uns weiter alles an bord
es kommt immer darauf an welchen
luftstrom aber wir haben
es bei uns nicht es ist alles seine
wunder statt
was kann ich tun
dann werden 13 53 oder 45 oder 1 und 15
jahren
zusammen 45
[Musik]
fotografen
thomas widrich
auch danke
alles kaputtgemacht service was kann ich
tun
hast du den opel manta da habe ich dann
nehme ich nie kommst du gerne ich habe
schon mal neu ist ist immer da unten ist
mein vorführer
hallo ich bin die die auf man
[Gelächter]
ja ist so schön hinter jedem starken
mann steht eine noch stärkere frau genau
aber gleichwertig wieder geschimpft also
irgendwas irgendwann eingeräumt habe wo
ich sein sollte eigentlich
[Musik]
was das angeht haben die frauen immer
die bessere ordnung ja das kann schon
meine mutter wusste aber immer wohl
alles war aber weiß ich bin auch
wirklich zu faul zum suchen hat man ja
bei leuten die auf ich bin
da bin ich der typ immer so wartet das
chaos
ich wollte auch fasste mal hast du auch
noch die kanten
[Musik]
dachte ich habe noch irgendwo
jetzt so wie es dem ob ich finde
oder die verhältnisse
belastet die frankfurt festnehmen
60 55 der manta 610 hatten erst noch das
ist noch im rahmen
ich dachte ich hätte noch jene also hier
immer
was du da bekommt er
findet es ja mal varianten
ich habe mich hier keine
alben verkauft und die memphis wäre
nämlich soja
karton oder nimmst du nimmst wie vor
gesucht und dabei ist der tasche
auch bei den manta wahrscheinlich
scheint dann schwarz mit den tieren an
den gibt's
aber ich würde jetzt zweifel eben
schwarzen gegen dem tisch was ihr kommen
die russen in der produktion von
vornherein gemacht haben haben
normalerweise müssten dieser test bauen
und dann müssten jedoch da müsst ihr
sehen und dann sagen sie die schicht
runter sollten wir auch geld machen und
da ist das thema erledigt keine ahnung
warum also weiß ich nicht ist angelehnt
an den charme aus sagt man braucht es
ist ja eigentlich trotzdem
kann man auch verstehen einfach unnötig
und sc noch drüber dann redet oder links
auf den handys von herstellern ist alt
keiner gewinnt dadurch habe man beim
aufbau video von merlin gesehen da die
durchschimmern trotzdem minuten am tag
ist es weiter ein schönes modell auf
jeden fall aber es
wäre sehr sinnvoll noch ein bisschen
cooler gewesen
weil ein zug am nächsten waren car it
management kcc kuba
ist also denke ich nehme mal an die
werden die post ganze palette durch den
verlust war ja dass vlotho wissen woran
ich mich noch erinnern das hat mich mein
vater gefahren dann war es auf einmal
hat er seinen freund verlieren und dann
war es verlassen solltest du ja es ist
bitter aber das ist ja keiner von denen
ja fragt prima über die sind ja alle
noch hat man immer noch mal was gutes
gesehen was rum gefallen ist erstmal und
wie so ein cooles krone auch noch mal
gesehen und da wollen ja alle die presse
gewandert ich habe mein erstes auch
gerade
ja noch in diesen kamin rot lackierten
mit dem metallic effekt das war da hab
ich noch ein tor stand da besticken
lassen
ja dann nämlich noch so eine samt graue
tassen
versand ja es ist uns stark rau dass er
sagen wird häufig als grau
interpretieren das grüne sieht ja mehr
kramer aus das sind
570 7
und wir haben den
dann bist du bei 185 in summe denn bitte
5 danke dir 580 perfekt schafft januar
in den livestream gesehen gerne mal die
fünf erst
wenn man eine schöne sache ja die sind
mir gerne mal gerne mal ausgegangen
aber die community hat mich ab diesem
zeitpunkt als ich weinte im stream sehr
gut versorgt da passiert dir da habe ich
auch schon bei anderen schon dass sie
gesagt haben die haben keine fünf mehr
genau
ich hab' ich hab so was fange ich an
dieses gerücht wieder zu trocken war ein
komischer braucht ganz ganz ganz großes
zu sagen sondern noch viel spaß sowie
angehört und das wochenende wünsche dir
auch dank
mit dem sponsor unseres heutigen streams
cola genau und dann sage ich tassen
holen und zwar unterschreibst du auch
wenn ja dann hätte ich gern was magst du
hast doch
genau da nehme ich zwei blaue eine rote
und eine graue und eine blaue bitte
unterschreiben
und dann sind ja schon durch
könnte ich noch als landwirte jetzt
haben wir damit stehen auch an der
treppe er hat direkt an der ersten dosis
und eines und blauen
die nicht voll
belasten
diese hunde ist
der schon gesprungen bisschen hinaus
[Musik]
so
sich zu euren ganzen mit
keine hast kriegst du alles 3
alle kümmern sich um mich ich merke es
genau
bünde zu angenehm es ist so ein anderer
wind gerade unterwegs sandplatz
weihnachten grau und rot war das doch
und dann gibt es einen schönen belegt
dazu
[Musik]
selbst ist dann quasi sturm hier schon
schönes wochenende
fangen wir an es enthält lassen
einmal eine pinke pinke wunderbar
schwarzen land aus knallt es gut
gemacht
haben
dann hast du noch die dunkelblaue
einfach da ist klein
grün rot orange cloud noch von der farbe
rot
die will ich mir besser man kann nie
genug
genutzt werden die beiden schwarzen
bitte unterschreiben
bei dem keine eigenen ski mitbieten
du kannst du bekommen hast
du was kann ich für dich du wo ich habe
mir was da an helmen hast du
überhaupt nicht nur kann ich sagen ich
hab mir oberfeld da hast du nie im
sortiment ich habe in wäldern noch da
unten
lego schiffe
nein nein war einmal eine lieferung
ich habe keine extremisten nicht
lieferbar teich heute nicht lieferbar
das ist der rest von raumschiffen mit
star wars will das ding zu machen ist
das große rosenthal
torsten meyer ist da
ich mache mir
- ich bin ja inzwischen ferrari da ich
habe mclaren da ich habe
toyota
nissan
und
doppelpacks habe ich natürlich davon
ersten marken und
den hier
[Musik]
dinge
irgendwas feature die medien und dann
hast du den abschlepper der
techniker habe ich mir was wird in der
top500 platz war der kastration angebot
170 ist dinge so dass 160 weiß ich hab
drei zur unterlegung
finde aber auch nicht
und 9
sehr gut
die
super wäre sicher und zwei hunde machbar
schwarz rot pink und schwarz und pink
jeweils doppelt
und dann haben wir einen
nicht weil er 35 in summe
das display betreiben danke sehr und
dann bestätigen
sicherlich
vielen dank
[Musik]
du darfst wieder
na ja so ist das manchmal geht mir auch
so
wie heißt du deswegen
[Musik]
danke und tschüss wochenende wünsche
euch auf vielen dank
ich muss gar nicht erst
mal drei heldentaten dass ihr haus vor
auf die rote grüne und die mattschwarze
marge habe ich dann wenn du meinst ich
mache
mich auf sicher
für nico mitgab
dann hätte ich gern zersetzt eine folie
oder es mit einem neuen raumschiff das
leider nicht das kriegen meint des
kindes unter dieses lassen
das muss ich mir das angucken was da
passiert ist nicht aber
das war er
ich glaube sie unter
der sieg
schnell
so ist hier die hinter ihnen stand und
dahinter zwei setzte er noch zwei
flieger glauben
habe ich behalten
ich habe also ich habe hier aber das hat
eine leicht andere manchmal kurz ich
schau dir mal was ich noch
gar nicht habe alles was ich bisher über
regal gestellt
weil ich hab ja nicht irgendwo
eigentlich
weiß er dass sich die familien in der
hand hatte diese sachen verkaufen sie
verkauft deswegen hast ja fröhlich dass
der staat habe mich aber
ich habe so verkauft
was schlecht dann habe ich noch die
kleider nicht mehr die aktuelle kurse
dann stimmt lewis ist beim 30 ungefähr
27 20 327 die ecke gleich ab geist wie
die andere
und ich ganze hier richtig verkauft aber
vielleicht
aber es ist auf jeden fall kein bisschen
würde ich nur davon ausgehen ja damit
ist
ja gerade dass wir haben natürlich die
rollen von halb
offen ich habe schon
gesehen
achtung
wir haben mit diesem auftrag sind
20 also ich komme mal mit zusammen
ich fand's nur die und dreht nur die
hund dann aber
okay ist es nicht gedoppelt dass ich
auch nur ab schon weil ich die größe und
die vorbereitung einfach ihren hilfreich
[Musik]
doch manche
nach dem 7
das muss
es ist immer hart sich also ich hab auch
die bankenwerte
die füße platt gesteht die mutter
schwarzen flexibel auf eine andere
normalerweise auf eine el schwarz gelben
nur draußen wo noch das weiße weiße
schals haben bin ich wäre am graublauen
schwarz-grau emder noch einmal bitte
dank vergleichen dann gleich noch mal
durchchecken
also
schwarzwald
200 schwarz
schwarz
ein
ersatzfahrzeug du bist mit ich habe das
hier in emden du bist mit dem weg
gegangen
ja ich hab's mal schwarze
das nächste
mal noch einen drauf
zwei mal grau in
grau und blau im blau l und blauem
himmel und
habkern partie
die durch die kasse
gehen
das ist die tassen und die einmal grün
rot schwarz und
die 57 14
aber sehr gerne
damit der karte zwei sehr gerne
theater kauf danke manesse
fällt mir in den rücken
[Musik]
was vielen dank genau auf die
schatzkammer jetzt gucken wir sind
genau die sachen dann ist
es geht immer wieder zugang gehabt da
muss man wieder drauf deswegen dann
blaue l
das war blau dann gehen wir zu grau da
haben wir xl von zwei mal zwei
mal genau
dann schwarz zweimal m
drei mal elf
macht einfach drauf und muss jetzt noch
die genau auf drei hoch dann kannst du
einfach ausdrücken okay
du kannst hier werden aus zwei schwarze
m
das weiß ich auch nicht und einen 2xl in
schwarz
dann sollten sie
also ich habe sie mal darauf damit
weniger positionen noch für sich
es waren elf
war es denn so zur munition aber
könnt ihr erst ein bisschen fotos
schicken wir alle zusammen eine
großartige
kollege oder ein ausflug ich glaube da
nicht
ein paar aufkleber mit
was halten sie vom stapel
aber was nur 10
das ist sehr sehr
wichtig
finden das ist sehr positiv
ich denke
er hat die bedruckten weiterverwendung
für
ganz neu ist mit
ja perfekt
wir sagten viel freude gute zahlen zu
bringen land
ja ist ja gerne macht es auf jeden fall
sowohl für um überhaupt
nein
nein das habe ich nicht gesagt ich setze
ich denke ich dass falsche in den
letzten fünf jahren
also in den tag ages habe ich drei lego
sets geschaut einmal bei ebay diese
große königsburg
also dachte ich das vielleicht höre aber
keiner hatte da gab es noch nicht so
ausgefallene sachen
und dann habe ich noch gekauft ach so da
die aber jetzt habe ich auch weniger
gekauft das bullische und dann habe ich
tatsächlich sogar einmal weist weil ihm
selbst bestellt
der baum von hingucker ansonsten
muss ich das nicht es war ein versuch
wäre schon gar nicht um was habt ihr
jetzt geschrieben dem was wir jetzt hier
der burg
ach so ja der klasse haben auch kurz vor
zwei monaten
nicht
gerade eben das muss ich jetzt mal ganz
kurz zeigen falls euch interessiert die
kriege ein bild gestern waren welche da
auch von waldsee reute machen und die
hatten im baby dabei und ich habe ihm
eine kuschel karotte geschenken erzählt
mir ein bild mit baby kruska rote karte
und mainstream ich meine obwohl das aus
doch mal eigentlich die karotte mann
[Gelächter]
und kind brauche ich hab doch das ins
team immer gern gemüse
habt ihr ein kleines schnuckeliges set
für uns haben uns überlegt während des
wartens was könnten wir eventuell nicht
leben aber etwas zu lange nichts mehr
eingefallen oder wir also unser tempel
seid noch eine tasse in einer anderen
farbe aber ansonsten wäre es halt
weshalb ein kleines schnuckeliges have
das müsse aber nicht so genau was klein
schnuckelig einsatz also dass das das
schnuckelige
die champions und schnuckelig
kleine fliegen so eine kriegsschiff
liegen sind sehr glücklich
kleines auto ich
weiß nicht was ist ein schüler gerichtet
welche richtung 40 habt ihr vielleicht
die fernsehserie friends gerne geschaut
was macht das ist der nette menschen das
was du die gute laune
aber wir sind ja auch hier
hunderte menschen zu sehen
aber jetzt scheiße sondern mit
gute laune
was könnte noch nicht fertig sein
inzwischen deutet er nicht
[Musik]
das ist das ist nicht von dieser straße
die das hat schon sehr klein
das ist der kleine preis
16 also was unter 20 also dass
tatsächlich ein
[Musik]
astreines gefunden sofort ein treffer
ach so ja wir haben ein kleines geschenk
für euch weil du ja mal kürzer mal nicht
ist das klettern lassen was ist das das
ist von meiner band ein unser mädchen
ein
wenig bis keine messe
es ist natürlich es ist kein komischer
[Gelächter]
er schmeckt auch sehr gut dort
eigentlich waren oder sowas natürlich
sogar
ein bisschen
anwalts buchten mit
alles soll jetzt nichts das nicht so süß
ist
das ist ja zum nicht nicht beim
autofahren bringt das blatt es ja quasi
dominieren in den schicken b zurück die
wir vielleicht nicht frühstück
zum brunch waren wir doch schon
ausprobieren wir haben gar nicht trinken
das sei das kommt hier so ist doch
eltern die ihren kindern einer flasche
kaufen die sie nicht trinken sondern
nutzung schütteln die eltern hoffen sich
noch einmal das gefühl haben
[Gelächter]
das ist so ein bisschen der gleiche
hilfe ja und tatsächlich habe ich das
letztens mitbekommen beim
kindergeburtstag ist eine lavalampe
gebastelt so wichtig dass die spinne
blöd war die flaschen gar nicht so
richtig
naja aber
ja so ein bisschen wein aufgeschlossen
und mit
thomas unglaublich für die kombination
mit läuft
ja du kannst ja auch allein
welche kassen fehlen
diesmal sehen dann am ehesten also man
kann dem sehr kühl man kann ihn aber
auch mit 60 grad der werden laut
hersteller aber da kann ich ihnen etwas
gekühlt kann man den trinken jetzt haben
wir es ist ein gekühltes kann man dann
rocks im zweifelsfall ich probiere es
alles auf
das nächste stunde beschäftigt da
erwartet von dem er
ziemlich gut also falls ihr euch gefällt
nicht dass ich jetzt sagen machen welche
die firma es gibt dafür kein geld aber
die arbeit ist die firma
genauso gut drauf die haben sehr sehr
verschiedene sorten und mein highlight
war auch zu tun war auch sehr lecker ja
und das ist ja auch nicht alle nicht
jeder mensch
braucht wir haben uns halt mehr als
gesetzt wir sind auch alle alle so in
der band so sehr glücklich und und
fanden das sofort
sie haben leider noch keine gläser
tassen aber bei
dieser art in dieser clip wurde dann
sieht man diese richtig
so lang grün haben wir noch nicht so
grün ist ist der wahrheit kaputt doch da
waren die hatten alle sprünge und sonst
was wir haben wir genau wie beim blauen
auch schon große ausfälle vieles bei
lieferung extrem fit
wir haben eine neue idee wie sie den
tasten verpacken und sei es war nicht
die beste
die wir früher hatten die sechs kartons
dem lande und die dann immer gestapelt
und jetzt legen sie die taste
übereinander und haben nur
um und die eine plastiktüte
ich meine die pakete werden schließen
wenn sie kommen ja also die unterste
ebene von allen jack is back up und ich
frag ein weil ich eine portion arbeit
haben also ich kann es dir zeugen wie
die mittel aber irgendwas wieder benutzt
werden
aber wir hatten
[Musik]
das waren unsere guten kartons und dann
kam die unten mit solchen trainern von
pappe dazwischen oben den nächsten
trainer keine bewegung kommen auch die
falschen
so funktioniert und das was die mails
geschickt aber
noch
umstritten
die adresse ist bestimmen
ich habe
nie gekommen mal sand grün aber habe ich
leide ansonsten also höre auch nicht was
willst du
und was habt ihr
brot
und mattschwarz und das habt ihr gemacht
schwarz
also so schön macht den körper fehlen
also ich finde das zu schwarz extrem gut
gepasst ich
wollte uns stellen letztes jahr schon
eintracht will und gesehen dass wir in
schwarz waren am 10
aber es ist halt einfach wirklich so ich
mache ich
ja vielleicht immer vielleicht nicht so
also brauchen
[Musik]
leider sind blau geht um eine
entscheidung zu tun
verpackung sache
wenn es draußen
so vielen dank für den leckeren litern
ich habe das
jetzt genießen es ein trauriger moment
werde dann offen ist und ich nicht
bestellt und kann und das ist das aber
ich komme nächstes jahr
vielleicht besorge ich mir zwischendurch
ein bisschen glitzer mit ja
wenn er das land von von uns dann haben
wir
ja als kleine freude gerüchte machen uns
auch um eine freude mit
so großen sprüche haben dann übernehmen
kann genau gelegen
ja ja sehr viele videos
[Musik]
glücklich zu sein als geschwister
der stein und
bein verstanden
wissen
ein schönes wort zum sonntag macht noch
ein schönes
[Gelächter]
leben in der schweiz also sei es jetzt
machen muss man nach hinten schwein die
wartestand sie sich die bahn jedes mal
wenn es regale leer wird weil das dass
du hier aufhalten
ja ich habe noch wunderbar dass die
maserati und opel rekord d conergy
schossen alles damit die können schon
etwas
noch eine tasse klar pink grün rot
orangen knall und haben noch schwarz
grauen sand roten sand
[Musik]
ein zweiter habe schwere hilfreich
die blaue
[Musik]
kannst du auch sich und ihre familien
was für stunden
[Musik]
in
unserem land amanda 20 euro runter und
ihr steht bei 11 euro ein
antiker
corona gutschein das ist ja wirklich
hier also gute güte
ach so ja weil ich doch wie magst du den
rest zahlen bauten karte war
es muss ja split durch die kasseler
gewarnt erlangte er nicht und schein
dann bleiben noch
570 euro da angeblich bitte
75 vielen dank
so kann ich ja ich habe im september
wieder aufpassen
und mit sicherheit glaube ich auch noch
mal im oktober ist dürft ihr waren genug
bleiben
und das ist also september/oktober plane
ich jetzt aktuell noch genau daten
gucken wir aber wahrscheinlich wieder
das erste wochenende
sagt ihr eure mit bis bald glaubt
erst mal ganz kurz du bist die geister
youtube am besten über ruhig mal vielen
dank
hast du dir wolter pyramiden ja aber ich
hab sie 105 oder du bekommst aufgebaut
250 habe ich nämlich angeschrieben auf
intervention hat gesagt da nach 590 hat
mittlerweile mehr mehr trinkt hier raus
zu kriegen wir hassen noch vielleicht
2000 einmal hellblau und matsch märz
nur was du das siehst du das gibt's das
ist das was es gibt nichts mehr anlagen
und weil ja auch das wird wahrscheinlich
heute noch nicht mehr nicht mehr lang
also das ist das was passt mögliches
macht spaß hält noch aufs deck ist auch
dunkelblau weg es ist auch nina beck es
ist schade aus lübeck ist das geld weg
das warst du noch okay dann nicht
auf sunflowers an kühn gesagt glauben
also das ist das was wir alles anders
und vielleicht noch schwarz könne
er katzi falsch unterscheiden
manche haben wir mit benutzten nicht
mehr so schlimm ist es mode auch oder
den
sie ist auch
wir müssen wollte ein hersteller
wechseln weil das ja das können sie noch
die kassenhalle weg wollte ist ein
dritter ist kaputt
so stellt
gerade hinter der ecke
kennst du noch mal unser schiff ist ja
echt cool das kriegen wir nicht sich
heute
bleibe ich jetzt immer ein bisschen
kleiner kann sich noch gut an
[Applaus]
da ich versuche ordnung zu machen und
schaffen zu finden die wir vergessen
haben
weißt du wo sind noch kartons aber ruhig
mal leicht so spät zu sehen
[Gelächter]
im unterhalt ist so schön kann dir danke
sehr kommandant aus oberkochen
ja ist doch der immer der podcast aus
der zukunft schauen mit lust und
laune trinken
das war mein
praktikum video
naja genommen bekommt man wiederum
broadcaster damit sicherlich erst
richtig
könnte schon ein bild machen sicher
meint vorbei dafür haben wir ein profi
wohl doch da
war es nur noch vollgas
also schau mal was mitgenommen was
schade ist oliver cheshire momentan haft
ja ich habe mein paris dakar paris habe
schon
das video hast du dir für ihren listen
die botschaft
aber ich glaube da ist die sachen machen
nein exklusiv ich habe von den neuen
fast nichts mehr gelistet jetzt
denke ich nur gucken ihr altes zeughaus
wird zu absurd teuer das würde ich nicht
empfehlen das würde ich nicht hin also
ja genau und dann kommst du da er 2001
architektur 10 ausgeliehen ist ist klar
ich habe da hatte ich noch aufgebaute
klein und so aber das ist dass ein kauf
die vom privat gebraucht
ohne 35 zum verwalten baute mit auto
der welt danke dir
ja die fünf können gerne ausgehen
[Musik]
ich bin willkommen weg
tomasso ich bin schon der
eine stiftung muss
mich muss man aber heute person redet
darf ich es zeigen mir wichtig
dabei alle dabei oder alle fröhlich
alles ist sehr gut super
schönes wochenende und
autos pullbacks wie oft sie auch noch
die sind wie sie sind und 50 euro
notwendig gemacht sind
blut das sind specials von ludwigs die
für spanisch die zeit immer neue videos
aber da bekommt ihr vier autos das ist
deren kerngebiet ja autos zwischen 35
und 60 euro das dann die massen im markt
das sind dann sag ich hier ich zeigt sie
in den videos immer solche geschichten
ja so viel check oder sowas
den habe ich hier ja aber ich verkaufe
dir nicht neu ich zeig dir nur die
videos haben hier stehen man kann sich
erkaufen aber das empfiehlt schon über
die haben sortiment das ist absurd prost
das kann ich hier nicht abbilden
deswegen alles was davon übrig specials
kommt auch die großen sachen und so
weiter die zeige ich immer noch genauso
wie bei den anderen ja schon ich habe
auch keinen kater hier oder malt kennen
oder alkohol oder all diese ganzen
hersteller habe ich nicht ich zeige
immer nur was die macht
china arbeitet das auto schon sind
natürlich die champions oft einen seite
da hab ich den verein noch da und dem
mclaren und minister
und dann natürlich die technik pullback
fahrzeuge da habe ich verschiedene da
das constance an ferrari 18 euro das
alles 18 euro und die
aus der 512 zum beispiel alte mclaren
habe ich auch
soja und natürlich gesagt nicht mehr
hinten 28 natürlich monster war das sind
die klassischen sachen
die beiden ja ja ja
jetzt ich wollte ja mal fragen meine
tochter hat mal vor monaten euer video
gesehen von der dorfschmiede von
blueprint ja nicht hier nein nein nein
gibt es schon von lego etwas hast du ja
etwas ähnliches überhaupt nicht das ist
dass das ist das thema lego und blutig
sind ja auch keine konkurrenz zueinander
die haben eigentlich überhaupt keine
überschneiden das produktportfolio
deswegen auch diese gesamte haut das
alles über 20 euro bis 100 euro bietet
kein hersteller kobinet kobia teure
autos kleinere autos lee gehört auch bei
der größe und fängt dann wieder
anwalting trader exportmodell und
deswegen haut hier ludwigs genau diese
sparte 30 bis 60 da sind die konkurrenz
freuen können und aber die autos sind ja
auch spezielle wisst ihr wie zum
beispiel nicht so wirklich mal baut ja
mal zusammen stellt sie empfindet so
schön und das ist das thema von denen
aber diese vorne falls ihr vorbei 45
haben die ja ihren laden könnt ihr durch
die ganzen zwischendurch grasen die da
haben
wir sicherlich waren nett 2 dann nämlich
lila und grün
entstehen
für die grünen ist noch gut verpackt
gewesen
ok teams noch mal auf
dennoch wollen wir schreiben die
21 mal klar machen
[Musik]
was
die anderen gemacht
okay
[Applaus]
dass ein fenster das 20
in dem kurs
so muss es laufen
sehr gerne
und wir haben
grün und
wir haben
890 euro für alles zusammen mit katja
dann bitte aus display oder
gefilmt
danke sehr
das wird noch dauern glaube ich aber
irgendwann habe leute aus sich
anzustellen und dann wird sie schlagen
kann man ein bisschen arbeiten da bis da
ein bisschen dauern
was kann ich tun
gestiftet becher hab ich mich nicht
da gab es bei der gab es bei lego mal
ein dabei es war ein exklusives set also
was ging er nicht ein händler dass ich
das kaufen konnte
ich warte auch endlich mal dass
irgendwer schulamt industriegebäude zu
bauen ich hätte auch gern mal keine
ahnung sagte schmelze und so war so
große sachen eisenverarbeitung und wie
gesagt segeberg auf der für all diese
sache aber es gibt doch keine
industrielle nicht
mehr cool ich weiß wirklich nicht warum
wir so etwas nicht haben aber nein
mit dem radlader
der gelbe jacke habe ich da hatte habe
ich glaub ja hab ich habe ich habe ich
kanzler
situationen euro der ist ferngesteuerter
sechs mal sechs danke
du meinst den volvo und euren krieg dem
kind länger
ja er habe statt 200 euro
komme ich dahin wollen die heizungs und
regen
nach dem bulldozer mein tag den habe ich
nur da habe ich der ist nur aus dem
video da habe ich nur wegen
der kosten die hälfte arbeiten habe ich
da habe ich keine zum bauen leider da
das ist nur ein vorüber
und das von eva
lotta habe ich da
welche den schwestern
ach da oben kann man das schrecken ist
140 liste da habe ich die 410
einmal am berg wir durch glauben die 25
in der reihe da habe ich ein nettes
geheul da
und dann hab ich da 1
ich habe
auch da nicht aus waldholz möchtest
müssen ja wenig in der vollkasko wenn
ich dran arbeiten
ein letzter großer bahnhof
den 80 video das ist das
5000 teile monster
und das ist auch der der innen die
einrichtung hat ich habe im wissen ohne
eine studie zeigt das ist der mit
einrichtung
dienst ausschied
der kostet 2
mama sekunde
naja ist jetzt getan
mehr
245 euro
ja das ist nun das ist eine 45 jahre
steht der andere ist 25 minuten haben
mag es für fire das waren 25.000
kleinere
das sind die dass die kleineren
maschinen
sind schon sind wir schon kleine aber
das ist wie gesagt dass die 25 maschinen
ist ein 50 menschen
ein blick für dich
[Musik]
dein gewähr
ja aber sicher
wir haben einen wunderbaren fotografen
der macht der besten besten bilder
überhaupt
sicher bin ich überaus der schwester
[Musik]
ich danke bisher seien praktisch
50 euro
[Musik]
wann hast du größte
neunter junior ist doch da gibt's noch
mal nachdenken
klar das kann ich
im moment
dazu kommt noch ein bisschen nicht die
gegend ja schön dass ihr da seid
das könnte als einziges nur dass die
züge halten nicht lange also die halten
halt überall dementsprechend dauert es
genommen mit karte
nein gesagt
und
diese
[Musik]
seien gesehen
bin ich sehr viel freude mit solches
basteln
unsere hoffnung ist dass man eine
gescheite industrieanlagen kommt
respektabel ist
alles gut
das glaube ich
habe einiges was interessiert sich denn
so hauptsächlich
was brauchst du am liebsten
so was
[Musik]
ich kann super verwirrung
so dass man so die kleinen setzen die da
sind mal mich immer
richtet jetzt sicher dass star wars sein
soll
das haben wir mit
[Musik]
sicherheit dass wenn dann müsste er das
nicht jeden tag kommen neue herr teil
gleich beim ersten hintersten wollen
das findet am besten
direkt berichtet
kommt die drei stunden anstehen
dann nehmen noch was mit und weil ich
hatte doch hier noch
[Musik]
etwas war anders
estlands 4 plus gelegen
mit tierchen drin
sein sollten
da sie ohne katze
bestes geben
ich hätte gerne von playmobil den
rettungshubschrauber
ich sage ich mache zum thema bilder
arbeitet ist ein minus gegeben
bürgermeister bestimmt
hast du dich nicht so kleine autos von
kobe
dann und wann mal die ganzen trabis und
wartburgs stelle nicht mehr fertig
machte gestrichen haben sie besprechen
gibt es auch
mit kleinen kindern wer also sieht dann
haben sie jetzt ein paar grüße und dann
openpr überwald die älteren sachen
finale sachen aus den dreißigern und
vierzigern diese jetzt da am start
ja weiß ich die treppe ist normal beste
lassen werden sehr tragisch dass hier
aus sind aber was sollen wir die sich da
ausgedacht was kostet der kleine peter
dissertation links
kommt mir denn mit
[Musik]
na ja ich kann mein nachfolger das ist
alles so
interessant aus der kommt ja eh nicht
gespielt das ist x naja
da können wir die dankbar an
das passt schon
was man kommt ja nicht mehr mit karte
zahlen
natürlich
was sagt eigentlich zu der
pflanzen serie von lego ich habe mir den
boden seiner schnelligkeit und der bund
sind habe ich auch habe ich auch gebaut
wo soll ich würde nur so ein frosch oder
wenn man jetzt auf solo umbaut genauso
spielte einzig
richtig
den habe ich hier habe ich tatsächlich
auch gebaut ansonsten nicht mehr zurück
ich habe noch die blumen paar zusammen
gekommen
und gegangen
[Musik]
es war ein bisschen das gab s noch mal
kurz das buch das habt ihr euch ja gar
nicht gebaut jetzt geht es halt von
anderen so viele blumen und gucken ob da
noch mal ran gehen
wenn es überhaupt und das baumhaus zu
baumhaus
aber das ist noch nichts
ist auch zu übrig halten wir sie auf
jeden fall wir haben es so viel noch von
mir vom relativen zu haben das wird ne
ich meine das allerdings kaum
ja ja ja aber ich hab ein tisch ist
während das
kannst du ihm sehr gross untendrunter
setzen
ach so da ist ja ins schwarze das
kriegen wir da
was soll ich was euch gestalten
unterschreiben hin mein name geschafft
so nochmal
[Musik]
so wie auch für die dreisätzige bei 52
euro und zusammen mit kesha noch
einmal drauf bitte
danke
[Musik]
fotos fotos
ich habe den ferrari und dem mclaren und
ein nissan nicht der fotos
grünland nicht
kann gar nicht mehr diesen monat wird
ganz
in einem mclaren
da passte es jetzt auch mit mir glauben
ist für reister und tassen morgen das
sind 2 platziert sich aus vorarlberg
wurde sand blau orange und
die grüne
insel ambon genie war müller auch aus
vertrauen
also was er sagt ich hab für den letzten
letzter läuft dann habe ich irgendwie 50
stück dann aber bei diesem
durchgerauscht
und jetzt gab's kein welche zuletzt 100
bestellen soll aber ich nehme an sie
lassen die jetzt nicht lieferbar ist die
preissenkung auf 25 punkte und dann kam
uns wieder bestellt
einen großen halle
in bern nova
und kopie stellt die kleine autos nicht
mehr die treppe ist sind eingestellt
wartburg eingestellt wird mich kann ich
nicht mehr
haben wir zu haben
[Applaus]
was bekommst was
du
hast alles finde ich nehme mir eine
tasse in schwarz
auf einmal unterschrift mitte aufzugeben
und die auch
[Musik]
unter magath
noch mehr rechnung
[Musik]
hervorragend danke dir
du bist
ja
[Gelächter]
und dann haben wir tasten also einmal
schwarz bei dir mit dem mclaren zusammen
sondern über 33 euro beträgt
50 franken
[Musik]
17 ich denke wie ich danke noch und bei
dir haben wir eine mclaren und wir haben
dann
den orange grün und blau
und dann sind es 63 euro bei dir
beteiligt
es
freut mich wenns gewinn fielen dennoch
werden einige
entspannte tage am samstag ist momentan
zwar noch voll da haben wir fast sagen
die baustelle die gal mit dem
funktioniert dann auch die ganze
republik oder ob also am sommer
verhindert damit bald ist alles cool
grüßt euch
jetzt bestimmt die ein paar schöne kate
das hier agiere ich habe mal kälter
löwen ja ich habe nochmal den klaren
dass können fallen ich habe mir meine
kleinen löwen nur mal kleine großen
löwen
und wir haben die unterwasser tiere darf
und ich glaube da passen
die für sie wichtig ist ihnen
die besten
natürlich sind wir
ja ja ja
ja
immer auch neue jahr gut drachen
noch nicht gesehen
[Gelächter]
[Musik]
gruppe 1
313 und
protestieren bastian sucht euch eine
schöne farbe aus
besonders schön dass pink ich her da bin
ich sehr schön das
klingt wird da bin ich auf jeden fall
gerne nehmen dann ist eine von denen die
glauben
sehr sehr gut ihre rahmen dunkleres
bringt das ist
[Musik]
das sensationell
ich finde sie sind
also ich finde pink und schwarz nehmen
dann sieht auch sehr gut aus also noch
mal so für den
also mitte mit dem schwarzen himmel die
pinke tastet das ist geil ihr wolltet
ihr unbedingt gerne die treffen ein
bisschen angeknackst und trotzdem haben
sie dort heute das wäre so ein fall
die suche
gerne mitnehmen dieses leuten
[Musik]
und das sind die der unteren lage von
der kiste waren alle
ich habe sogar einen verlust bei der
ersten lieferung jetzt gehen
ja
ja also holte zwei pink oder wollt ihr
eine auf schwarz wechseln oder
rot knallt warum nicht auch schon auf
den pc zu 2000 trend geht dazu
[Musik]
statt einer bank
gewannen 2 bestellung dass eine rechnung
aus
schwarzen samt lohan
58 wenn es dann für die für sachen bitte
einmal aufs display bitte und dann genau
einmal fröhlich typen gefällt uns
bestätigung schon
weißen etting ja
ich kann sie auch in silber oder gold
das ist so als habe ich das endlich mal
wieder zurück - man weiß
lust auf
das ist leuchtet auch pink genug
dann
muss er auch auf dem sand schreibt alles
ein bisschen anders
ich sage euch es
gibt einrichtungen
ja
was nur selbst bei den jago in cooler
tag
unseres planes
zwanziger
oder
[Musik]
weil also
das habe ich schon geschützt
sofort habe wirklich gedacht habe ja ich
hab ich dich ein sammelsurium von
kleinen sets nach hause schleppen
eilig und isola dies ist groß
[Musik]
die erwartung dass die wellen immer so
kleine schatten ist längst ein günstiger
ist das lego und deswegen es doch toll
er kommt von 20 17
15 euro
ja so gern
[Musik]
wieder wasser oder pink
schwarz
bisschen abwechslung muss
auf jeden fall
das ist eine scheiße nicht mehr
kartoffel kamera
haben
kinder genau 15 und 21
display
unterm kiel
danke sehr
[Musik]
willige dazu vielen dank
15-20 dann gewinnt
15 zurück
der armutsdruck
fast gestorben etc gerät fast abgehakt
aber druck er holt ihren drucker ist
ganze wochenende das letzte letzte woche
letzten monat war böse der droge böser
drucker aber diese woche ist ein braves
hier
vor
allem
ihr macht das alles klug sich leider
musste noch in die ecke hier ist platz
da ist man dann platzt das am platz
perfekt gearbeitet
das war uns in weichen schatten auf
super gut drauf alles okay
ist sie gut passen was ihr noch gesehen
hat und mehrere fotos sommer durch
werden noch einmal da
fast 1000 smarts schönes wochenende
dann läuft
bin ich dir ich kann dir den geben aber
ich habe leider keine chance da zu
verkaufen ich habe nur meine video
exemplare da
gerade frische ausgedacht
du wirst auch die anleitung haben
sich heute nach der sollte ich mal kurz
gucken nicht mag erfolge moment
nein
das wäre was zu fortschrittlich
hab ich dir die black metals kisten mit
gegeben
die die kiste wir oben
deswegen trage ich entweder touristen
kratzbaum gekauft
es dürfe so katja kraus nur eine dehnung
nicht findet und
ich habe meinen blickwinkel ist
aber rausholen überlasse ich mich nicht
bewegen der ist super der biosprit also
erstmal spreche ja
aber du wolltest jetzt nicht vorher 1
von den autos recht rausnehmen was für
anfänger
sensationell sagt er
und muss man sich ein bisschen wie noch
uns so ein zwischen noch einfallen
lassen das
würde ich noch eventuell eine tiger
aber
unbedingt den kaufempfehlungen das ist
falsch das
ist ein panther
[Musik]
aber die kinder finde ich auch noch was
dann noch da wo ist das battle pack mit
dazu
ich musste erst lernen überlegen wer das
ist aber es ist mir
und dann noch dieser teil von auswärts
auf teufel heraus experten raus und
slate von alles nicht lieferbar gewesen
ich nehme an da kommt der preiserhöhung
dann habe ich noch kurz überlegen dazu
bisschen auf jeden fall auf jeden fall
aufmerksam 15 haben
auch interessieren natürlich was machst
du
[Musik]
und dann würde ich noch eventuell
bericht habe ich den mustang da
gefunden dürfen nicht gefunden aber
nicht extra sich auch gewonnen
ich glaube schon
ich hab mir und ich weiß nicht
[Musik]
5 805
ich hatte da welche schließen aber
verkauft jetzt muss ich mal kommen um
mich nur aus zum nachfüllen habe
das motto ich hab noch auf jeden fall
lege ich hab auch nen 11 18 also
ja aber nicht die top galopper
aber ich gucke
das spiel muss
enterprise der flugzeugträger ja habt
ihr denn da
ich sag mal ja nicht immer gucken
[Gelächter]
[Musik]
das tun wir
haben
[Musik]
manchmal
sowohl nach seiner fertigstellung von
meinen kollegen geben
alles klar
also jetzt setzt sich auch nicht
geeignet
aber lieblos gemacht
er kann sich sonst noch irgendwas aus
dem regal ziehen zeigen
[Musik]
haben wir den iren thomas noch das foto
thomas
kannst du mir ein sehr ehrenhaften
gefallen
mit diesem beschluss sollte mosley nicht
drücken nur angehen rechte seite vor den
silbernen steht main-klinik hier kannst
du aus dem kofferraum eine 48 15
da ist eine 19 16 104 8 15
fcp 500 danke
[Musik]
angewärmt nein steht im schatten neben
dem altbau
es ist die enterprise
4815 längliches schiff enterprise 4815
danke
und dann noch
auf welcher
auch alles
ich hoffe ich dass das auto gelegt
nein ich weiß dass die hingegen in den
schlössern sind in den ingenieuren und
sowohl kennen die ich habe früher auch
mal gespielt bei mir was man schwarz
weiß
also tatsächlich war es offen denn der
schwarzwald oder
[Musik]
naja
ganz gleich draußen lassen für den
kollegen die nachricht an das auto
und
die haben schon auf die andere auf
das neue user ist genau nicht nur 17 1
und immer meinen weiß ja
also ich war zwar schlecht deswegen
obwohl gestern gold menschen mit schwarz
und schwarz das haben damit quasi so
geheim ist
ich habe es gemacht
ja und dann mit zitronenwasser und so
sieht man dann wenn man das übel und ich
wollte
hatte war mir auch ein bisschen zu teuer
noch und ich erwarte ein stück ich den
paradieshof
im alter ihren gesamtpreis
weißt du soweit vierstellig wird bin ich
bin ich flexibel
[Gelächter]
soll er ist mein job ist es nicht viel
also wir können dann auch erstmals
entschieden
habt ihr noch das kleiner schock davon
die galileo von enterprise nein nein bin
ich bin ich raus auch schon ich kann dir
nur noch oben das aufgebaute original
statt ansonsten wenig leer gekauft was
es dafür dann wird
man sagt er also ich bin
dann schauen wir doch mal hier ganz
entspannt
macht ja zwei jungen draußen halten
immer zusammen zusammen ich habe eine
ehre so gucken wir mal
es ging alles so
und genau an welche den kleinen 75 31
dann haben wir 1000 in rot und schwarz
oder mit 48 15 ihr habt ihr die einzelne
positionen auf der rechnung könnte es ja
alles
optimale nachvollziehen
so enterprises drin
und dann haben wir das wie schreibt man
jemand der laden
also kinder ist ich kann gar nichts
dafür so einfach und ich weiß nicht ich
hatte ganz viel da aber was soll ich tun
von 2010 jeweils runter
ihr seid noch gar nicht vollständig naja
also board of trade of man das rote
schwarze und erfolg draußen noch hornet
hier maserati der u boot typ
87 sorry tiger 131 panther 11 552 waren
es in summe dann wird das spiel von ihm
mit karte aus
einmal bitte aus display
ihren vielen dank
autorisierung martin erfolgt
belege für dich vielen dank
ja da haben wir unseren
möchtest du
für die kriege die quere einen film oder
hochkant ich glaube die welt zu dick
sonst oder
doch den fixen nur zwei reihen alles
voll
kann das glaube ich dass schlauer
bis 11
ich habe sie selbst oder was muss ich
aber ganz ganz schwierig für mich direkt
was ist hier passiert ist auffallend
dicke maus
ist zum samsung auto kommt nachts pixel
bilder das ist ja
auch überlegt er ich habe mir dann doch
wieder das neue
aber das sieht schon beim folio stehen
ziemlich gut aus
wir müssen auch hier
entsteht eine andere frage sagte malouda
wollte im auto nicht immer kurz erfahren
und allein laden das
gewand körper ist ein bisschen könnte
auch eine gehen einer hält fest keine
ahnung aber gelassen zu stehen
doch gerade
weil der bahnhof weil und soda lecce
hilfe darunter alle weinen das wird
nicht so
ganz
wir starten diese am besten direkt mit
der taste dass es immer gut ist
diese sand blaue
der nein das würde sonst laura mißlinger
fakten sicher
weiß oder schwarz
[Musik]
ich habe auch gold noch aber der ist
ziemlich dünn also ich würde
wahrscheinlich so schwarz am besten
dann interessiert uns legen star wars
ist das habe ich ein paar nette kleine
setzt da und dann in riesensprung und
die justify obendrauf die wolken auch
keiner wollte keine annäherung ist es
immer dreckig zu teuer ist dafür sehr
lange schiff ich habe die ist schon bald
da ich habe die das super da ich hab das
mentoring battle pack ich hab das duell
aufeinander los ich habe oberfeld helden
ja ich habe den trend ran ich hab das
darüber set da
und danach wird schuldig ganz kürzlich
mit der stadt raus reichen damit die
jungs ihre sachen haben
naja kommt noch doch
leider ist er doch ganz groß der mann
hatte ihn ganz wichtig du kannst es an
den dingen genau da kannst du es halten
wo du bist auseinandernehmen durch ok
vielleicht eine anleitung von super ganz
herzlichen dank für freude
auch danke
mit action feature und sogar
einige
das wort das ich habe doch der markt
weiter
ich hab die
[Musik]
razer quest modus oder und
alles überall
so drauf auf die tasse oder auf dieses
gesetz
ist der held des selben stunde lang
auf das andere kannst du darin abenteuer
sprechen schreiben
nichts verspricht müsste oder die
abenteuer der rückseite und dann thomas
trueten zu sammeln abenteuer der
rückseite und macht ja was soll ich das
meist an spaß haben und ich habe auch
silber da falls ihr das star wars
schreibt doch ein bisschen so wie am
kolleg st
der abenteuer rückseite
so
ja
mama hier sollte 25 15 10 blatt bei 50
euro und dass magath schon
[Musik]
klar
[Gelächter]
thomas aber so flink agiere das thema so
schnell
klein
am besten käse brücken aller zeiten wir
waren dabei
mit extra grund genau zwischen den
sieben und so
sicher ist gleich tun
ich hab einen ferrari und einen nissan
und ich habe noch doppelpacks
das ist es jetzt von den 9 sie habe ich
genug ein alter von über 120 ich habe
mich ich habe erstmal
ferrari freundlicher
dann möchte einmal das
deutsch-deutsche
freue mich weil ich etwas finde
wenn zu dürfen ist nur beim ersten aber
dass der preis noch runter
naja ich hab das sind wenn du wenn du
solche haben möchtest also so mit diesen
motiven dauerhaft ich habe die gibt es
nur bei gadgets also bei diesem job da
kann zu stellen und dann zuschicken
lassen bei mir gibt es meine chance und
andere mit blau schwarz und grau
aber das sind immer was mal ausgepackt
ich habe noch die
das ist dass ich meine chance die haben
gemeint ist der stein reingesteckt und
hat meinen ist keine gabe shirts und das
gibt dir das fenster aber das sind
klassische einfach grau mit man logo das
ist etwas witziges haben möchtest in
einer speziellen farbe das sind dann die
dies bei gadgets so wie ich mir das hier
ist man sich ja drucken 1 hin zu
schicken die kosten 20 euro die kosten
was möchtest du vielleicht habe ich noch
in meinem blog
ich habe das noch in blau und in schwarz
das sind die drei farben die ich habe
und es jetzt die frage was haben wir uns
solche größe
was das von der größe des brandes ist
das
weil es in basel
haben genug da aber allen wir noch als
schwarz blauen trauben
dann unterschrift auf dem staub also ich
kann's buch ich kann es machen ich mag
es auch häufig gefragt wird es sieht
recht mäßig aus aber ich kann es machen
natürlich aber es ist
und dann wird es ohne sprache nur so
eine schwarze fläche und sieht aus als
wäre ich also
darauf kann ich unterschreiben aufpassen
kann ich schaue unterschreiben das geht
ja behaupten
als andenken münster etwas anderes mp
heute in welche hast du schon schwarz
blau oder gelb
schwarzen
das sind
dann bist du ein menü sondern jetzt auch
diesen job ist es super aber es ist
nicht die direkte zielgruppe meistens
kaufen
deswegen freue ich mich dass du alles
cool für mich dass hier mal abgefahren
und iris mischung frauen karton haben
oder wollte mir denn als altpapier
daraus
mitnehmen ist auch drin unterstützt raum
genau und es ist ja das was du
wahrscheinlich im schaufenster die
angeguckt und
weißt du dass es den coolen innenraum
hat
läuft
ja
weil sehr gerne
weiter machen wir das
und wir haben einen schwarzen
eine tasse 15 euro die gravierten möchte
eine rote tasche gepackt würden sehr
gerne
so laufen
wunderbar dass die rot danke
[Musik]
dass bald ein halber liter aber ab
morgen richtigen hund namens statt
265 euro 1 irgendwie seine mutter einmal
auf das display
dank perfekt und dann bestätigt
[Musik]
die belege dazu vielen dank
hier mit deinen bleiben
die fünf fotos gibt an familien
vorbelastung was auch dass die treppe
nicht runter sehr gut mit dem wesen
chefin der handel
belasten
1/11 gemacht so
wenig erschrocken
lange wunderbar
[Musik]
ich danke euch ja viel freude damit habt
ihr alle sachen alle beutel sehr viel
spaß beim bauern
haben zwei anliegen sondern erstens eine
tasse zwei tasten genauer und
hellblau also die ist linke darum ja ja
ja frauen in grau mit
unterschrift
fest davon ausgegangen
weißt du schwarz grau
schwarz weiß
wir sollten auch so eindeutig an
[Gelächter]
[Musik]
schuldige was müsste ich
muss euch über tausend augen machen was
gar nicht mehr fürchten das zweite ist
wir würden gerne mal mit einem interview
mit euch beiden haben in so beschreiben
seine berufung nach buch das ist das
erste was wir geschrieben haben
beschreiben als zweites über content
creators mit dem christian zonen mit
gesprochen nun fast wenn
wir wollen analysieren wie bietet
content creators
wertvollen wenn wir mit euch mein termin
natürlich heute die spieler
gesprochen es war ganz toll schon
community und so weiter wie die wohl
intakt sind
mit dem thomas schon gesprochen und wir
wollen halt ein bisschen dahinter gucken
sie hin sprechen damit aber könnte auch
so darüber schreiben was natürlich viel
spannender als fakten da richtig drüber
zerstört beschädigt zu bekommen
also ist auch ein guter fachverlag hat
der rhein berg verlag ist einer der
etabliertesten fachverlage für it und
marketing und fotografie
ja wäre toll wenn wir euch mal
kontaktieren könnten um einfach
nach einer halben stunde haben wir euch
reden ein bisschen doch beide sind ja
heute hatten wir mal seid ihr beide
hätten wir schon alle videos und euch
nicht sehen jetzt sehr gut
ich meine den jahren die info schreibt
kommt er über steffen raus
ja
und
tatsächlich fiel für also auch
natürlicher für interviews bei ihm ist
noch viel radio 1
manchmal ist es dann so lange
dabei habe
vielleicht ist schöner heller stein
aufstehen und nehmen können
muss man schon erste sekunden würde ich
habe vielleicht nichts anderes als den
wunsch dass ich bin gerade das war
vielleicht mein erster gedanke ich sage
es alles gut was schlecht ist ansonsten
eben doch gegen den stift der vielen
grauen
ist ja richtig geile
anstatt info ist es aber schnell
sonst hätte ich gar nicht immer
gleich das bei ihr gekauft ist echt
lustig er hätte gerne mein tag und
dahinter hat gestern den mann ich möchte
auch den montag liegt und jetzt gibt es
zwei hat
etwas vorführen jeweils jeder kleine
show und dann bis um kurz
darüber
also statt der in
verbindung steht
und da jetzt nicht untergehen komme
nicht
sofort kann als gerne als wenn ihr wollt
als haben ist ein belegexemplar vom
verlag dann bist du ein bisschen sind
muss man sie vertiefen das ist jetzt so
die theorie mit praxis jetzt wo man eben
gucken dass noch ein bisschen von euch
auch ein bisschen lernen dürfen das ist
weil sowas macht ihr macht
das richtig erfahrung naja sollen wir
uns in sachen erzählt ja dann vielleicht
mit anderen bloggern auch in einem solch
ecke und bei uns wahrscheinlich komplett
unterschiedlich werden
und ich durfte dann auch mal mit dem
team sprechen und sind alle super
professionell und mit
dem team schon brauchen mitnehmen den
youtube-videos 15 jahren gefühlt macht
erst mit ihm groß geworden hat ein paar
insider erzählt
darum ganze ein bisschen dass wir da ein
bisschen entschlüsseln meinung super
bezahlen
glaubt der drei säure seite zusammen
sollen bürger dann kannst du schon
einmal aufs display betont wird vielen
dank
so also wer von euch kann sehen wer von
euch kann tanzen
qantas habe stehe ich hab mich geopfert
es ist der 1 um zu zeigen dass welche
haben
da ist jetzt gab es sehr viel was wie
glücklich ich möchte auch hier ein
bisschen
ist nicht mehr so nicht mal ich habe auf
geworden
aber
auch tolles sie tue ich habe tolle
musikalische tolle rekord sind tolle
trabants also ich hab
den hast du was tut sich da mancher und
er sie leicht feuer
dessen 10er toll weil er grösser ist
also der teil über 2000 teile der 1900
ich habe schon ganz viele schwarze autos
also ich würde dann eher dem land ganzen
tag auf den schätze beantworten
souverän es ist ist es ist schon bitter
holt es gibt doch viel redebedarf ich
wollte heute
sehr sehr reisefreudig alle weil andreas
gemacht freude das freut einen hammer
ein eis gegessen soweit man kann ihr
kennt euch jetzt an alle mal durchziehen
wir brauchen alles montag ich glaube ich
mehr brauchen ist ein manta
manta
ja
keiner
hat all ihre trasse gekauft dessen zu
unterschreiben wollte fragen sich das
und sie machen also aber mit datum bitte
war ganz wichtig
das trinken wir doch nimmt er gleich
kommt es ist erst das ist wie gesagt
stellt ist in der kulisse alles dabei
ein vordruck gewissen genau ich mache
mir sorgen und zitaten aus
also das ist jetzt noch ein bisschen bis
zum kreuz
also in wartezeit zwei stunden aber
jetzt noch mal kurz auf den schirm
welches datum ist heute
66 68 gut dass du das jetzt weiß denn du
musst bitte auf dieser trasse
unterschreiben thomas von
684 fragt einen halben wir möchten an
die wand stellen
der film ja und dann beim spiegel
doppelter preis also ich mal die halbe
mannschaft
doch mal prinzip zwischendurch mit sechs
dachte es ist nicht
als verkehrsmittel habe ich das corpus
organisieren dürfte ich hab doch nicht
der hebel folgefragen
wir machen hier die
die kette der verantwortung so und sonst
danke dir
sonst was könnte noch würdigt und genau
du hast auch ich habe nämlich gehabt
hast noch ein bisschen kleines darauf
setzt ich glaube ich
habe ganz ganz klar ich habe da so klein
nicht also nicht um
30 bis 50 nicht gar nichts
wir können also
ein kunstdieb rallye beendet als das
einzige was haben für 50 ist das
150 und ich habe mich aber jetzt was
setzte dann geht tatsächlich irgendwas
können habe ich eigentlich didacta 25
ich habe dies nun schon 18 das duell
aufeinander 18 06 10 meinl in battle
party 15
und dann die gäste vor 130 ja gut das
ist dass wegen des ausstands die ganzen
flieger sind nicht lieferbar weder der
extrem doch die mitte
juli verteilt nicht ganz richtig
beliefern kann sein dass ich früher
nicht überliefert aber normalerweise der
markt ziemlich leer und da unten ist die
nulldreier ich gesucht habe
alles ist da wo es in dieser mittel
preislage tod
schwierig ja ich will das jetzt ja dann
ich glaube die akteure die schon da sind
ja ist ist ja auch so in richtung drama
no na ja mit action viel journal ich
hab's gesehen
ich kann mein ding gemacht
perfekt das erste punkt fast alles
wissen warum nicht das alles ist folgert
sagen das ist ein 100 jahre altes haus
der kinder mal dinge fallen das ist
schlecht so ein angriff der dax noch 0
35 euro für die beiden zusammen mit
katar sehr gerne einmal
das geht nur was dann
doch
bestätigen
nee was er
schon länger als gedacht also wir
wollten ursprünglich mal im 2 das ist
jetzt halt vier also es ist nicht
gedacht ich glaube auch vier uhr laden
zu machen heute feierabend ist das jetzt
ist nicht realistisch
ich glaube die betonage option halt so
anders so gegen 56 kommt
dass wenn man die nicht hat dann sollte
man sich nicht stellen er hat also ich
meine wenn man nicht ein gewisses maß an
geduld hat stellt man sich nicht den
halben häuserblock weiter hinten an und
sieht das jeder hier mit sondern müssen
brauchen
es ist ja sowieso sagen manchmal kann
ich glaube ich war nur sechs leute
irgendwie aber trotzdem war das betrag
von dir schon soll ich mir gut dabei
wenn man hier durch heizen die schlange
machen wir schnell da ist ja auch gar
kein bock mehr also ich nicht mehr und
da hat er keine lust das macht keinen
sinn die motive
unterstellen
so sieht man das alles schön ich habe
hallo
wird immer professioneller ich sagte das
ist kein vergleich mit den ersten fotos
infos lassen
naja mein qualitätsanspruch große los
zetas an die grenzen am essen hier tun
und orange schwarz grau
bitten welche vorgeschoben
[Musik]
ich weiß
noch besser das ist als ich meine
haushalt für
uns klar was tun
sein mut
hast du ihn ich
habe porsche von trade xvi 10 29
500 euro
außerdem soll ford opel porsche gemessen
und ein kleinerer autos sonst noch was
[Musik]
was sonst noch für die champions und die
pinsel habe ich den ferrari noch in den
listen
dabei aber auch mit ford nichts
und
gar nichts hat ihnen denn der neue elfer
bestimmt
und weil vorteil von google ganz nobel
aber vor ort haben sondern sich auf
glaube ich werde für seinen kaffee
bringen und sagen cool lichtenau aber
ich mache mir mit dem antrag aber
fort
nicht dass ich wüsste und diesem jahr
die arme kopie hat die lizenz mit fiat
unter gehört der person und das ist
reine und opel und so alles zusammen ich
habe leider kein fort mit der wald ist
sehr schade ich jetzt auch der parcours
sonstwie kleines lego technic irgendwas
was tue ich habe kleine route durch den
gleichzeitig
ein stück größer dann kommen die
glauben noch mal als monster
dann hab ich die nächste partie noch
[Musik]
okay das nicht mal klein hat uns aber
schon über 50
ich hab schon eine alternative für dich
habe
[Musik]
ich denke noch nicht
im weg
es ist
viel raus gegangen das ist ein kleines
technik was starben
ja wir sehen schon beim rest dessen
jetzt
kleinere skateboardern aus
also wird bei der drohne das ist
aber auch klar unter 20 euro kleinen
yazoo city
wohnt
und ich sage es jetzt um die artige
thing gehabt noch von von creative
soll gelbe box mit einem buggy drin
gelbe box partie drin war doch was genau
ist
ein geländewagen für 13 euro und
aus seiner hosentasche
dass man auch dann nichts über 28
zusammen bitte
[Musik]
gesagt es ist völlig abermals was hier
fernseher aus
was
ist da los ist
das würde ich so ich nehme einmal 2000
begrünten eingeschrieben ja ja ja
unterschrieben aber
dann
ein blau schwarz und grau die die sich
hier diese events die gibt es ein
betrunkener online für 20 euro tickets
in allen farben aussuchen aber die
gibt's bei mir gibt's die für 30 euro
die ein bisschen massiver sind
welche größe denn
aber ein schwarzer
herrschaft
in schwarz
meine diagnose durchgeführt haben
durchaus
also und dann
die lokomotiven
lokomotive dampf
das ist eine enge kiste eigentlich gar
nix weil dieses jahr nur von globex als
special ludwig specials habe ich
eigentlich nicht aber
ich habe mal für einen video noch nie
habe ich vorhin schon mal gesucht für
video habe ich zwei
lokomotiven glaube ich noch da die ich
noch nicht gebaut habe nicht die und die
griffbereit habe ich hab
das sind die zwei
noch nicht gebaut habe und deswegen
legen sie herum sozialen davon zu sagt
ja ansonsten aber wie gesagt große
auswahl gibt es bei bookrix direkt nicht
zwar gibt es noch so was die anderen
juli wie die angst die zeit die drei
hatten
sich also es gibt denn trade der export
und ihre zwei brüder der markt eher so
ein bisschen da gibt es den alten t 10
10 20 und ich hoffe einfach mal darauf
dass andere hersteller jetzt noch mal
einfach lustige bussen brauche ich bei
alten technik verbunden das ist völlig
wild aus aber ich hoffe doch auch so von
merkmalen dieser special größen sind
eher größer hätte ich mal gerne
gullys alle varianten durch das fenster
gibt es da noch den
sicher
[Musik]
nicht mehr
der
so haben
[Musik]
das neue jahr mit
karte dann
aber
das ist ja auch bescheid dass er mein
tag gemacht hat dort das tragstruktur
will
schon so grün zwei mal schwarz ist der
trabi verrückt
177 schön wenn man sich auch überlegen
manchmal
muss ich bin bestimmt
[Musik]
kein gewinn
doch das was ich hoffe
dass wir nicht
den krieg ist nach meinung und die hände
alles dabei
eine mutter hast du was sie machen
[Gelächter]
vielen dank
weil komplette leute es ist schönes
wetter ein bisschen im schatten
damit sie nicht demente überlegt und
magna bis heute morgen das war das
zeichen
dazu ein serienmörder sein
der allerschönste
ja
davon sollen wieder 200
[Musik]
das gut so
ich möchte irgendwas ist das nicht als
großes
ich habe zehn jahren oder so kein lägen
höher gebaut möchten
anfang hast du da irgendwas richtung
eisenbahnzüge
also bei lego gaia
display ist das entscheide ich immer
vorstellen diese
specials davon hat aber clubs 14 stücken
von ovidius ich verkaufe sie aber ja das
sind 23 gehabt habe schon mehrfach für
ein video hatte wohl nicht vorgestellt
dass sie dich noch bieten kann unter uns
vom rheingold als bester zweit die lok
davon hat man ja auch schon mal gedacht
also deswegen komme ich wieder die zum
video
ansonsten habe ich nur den aktuellen
profil zulegen
dass das knallt nicht so richtig aber
was lockt dann geht dieser klub
expressions habe ich leider nicht
ansonsten irgendwas kleines was man sich
morin stellen kann das jetzt auch nicht
zu anspruchsvoll ist wie gesagt zehn
jahren nichts gebaut was
da kommt es auf jeden fall dann hast du
interesse aber ich hab' ich habe eine
skyline von paris hat zb ich habe einen
brunch man von star wars wieder drauflos
von harry potter der kleine technische
ich habe kleine auto ich bin auf jeden
fall der künstler einen friedlichen gibt
es ein größeres auto schien da also die
sachen die so aufgebaut stehen so dass
eine richtung habe ich auch als set das
funktioniert weil es so frenz die
fernsehserie magst da habe ich das
wir haben
den schönen willy astor hier noch nicht
mal schöne kleider mit funktion
das karte was fun skyline
theorie hast du die tokio da war nur die
ich habe paris noch da ich kann mich
noch da habe ich dir immer
ich guck mal ich
gucke ob man auch nicht aber was hat und
unpassenden ich habe die freiheitsstatue
denn wenn du im kopf hast aufwenden muss
oder von einem anderen hersteller wie
das baby brunnen wir haben nun
hat sich schon ganz gut an das ist aber
klein nach
aber nur damit es
vielleicht in der zwischenzeit schon mal
kassen
welche farbe grün und pink gehalten
liga hast du gesagt gar nicht
noch so ein kleines
auto oder so
vielleicht aber auch einst von der
champions
wie groß sind sie ungefähr
diese ließen sich fast klein denn
machen sie es ein
ok oh
[Musik]
schau doch mal
was war das was der sagt dann hat das
von der bahn an der box york city die
das ist die loks die einzige logische
und
sich eigentlich auch nie daher besonders
da kann ich auch bei briggs selber
bestellen wollte da ist die habe ich
voll aus weil ich möchte erst mal
irgendwas wieder zum ausdruck deswegen
ja und das sollen aber nach antwort von
bauen ja hast du irgendwas was es noch
ein kleines in die richtung geht von
briggs ja irgendwie das ist so hart vom
bauen was du sagst
kleinlaster
wäre ich nicht abgeneigt so ganz lassen
das sagt ihr wisst ja
dass sein boxer sind keine bilder drauf
aber das preislich sehr überschaubar und
durst
[Musik]
sindlingen
dafür griffen bei den kooks ja
50 euro von den 600 teil
ja man wird sollte man eben dies ist ja
dass das was jetzt in die hand drücken
kann aber du kannst einfach mal
probieren aber wie gesagt wenn du dir
irgendwie danach verlusten kann
im zweifelsfall draußen tankwagen
ich weiß nicht ob meine kreative
40 65 95
50 das ist eine 66er seit 48 eur 78 eur
98 103 aktuell
30 euro die schwarzen blauen dich hier
ist fast nicht zu euro bonds
also die mit den ganzen motiven und
farben und so weiter und so fort
genommen
haben wir noch m glaubt mir immer wenn
ich mal blau mal durch
aber
hellblau blau hellblau
das
sehr gerne und da müssen wir uns genau
ausgerechnet bei 133 bei mir alles
täuscht und so aber mit karte dann sehr
gerne bin ich am schluss so dann haben
wir
wollen wir nur für dich habe die
produkte von der
[Musik]
stange
47 und 54 75 in 20
klassen hatten wir gemacht grün und pink
grün und pink dabei
[Musik]
vielleicht auf die brühe nach der
unterschrift klar
wir in tokio
noch 133 und grüner unterschrift schwarz
oder weiß
[Musik]
und du bist bei weiterhin genau 131 euro
mit karte und
das display ist
angesagt
auch so kann man sich die zeit
vertreiben
die freuen sich sehr schön
[Musik]
er motiviert ist ein fotograf das
schönes wochenende
ja
[Musik]
habe ich
mit vision realisierung und muss man
guckt man schon eine zero habe sag ich
dir aber gleichwohl geben habe ich nicht
eben mal so messerschmidt und zwar auch
schon wieder verkaufsregale immer hier
um einen
da ist noch frei
ef 15
wenn da sind die 16 und 8 dort
also wo es noch die
suche
aufgenommen sie damals in der weißen
sehe ich
habe noch ein
muster und ich habe das bild feuer ich
habe noch eine fokker bull wollte wolf
nämlich
von komm
ich gucke noch nicht durch nur eine
übersehen und dann habe ich noch hier
fand die messerschmitt ich gesucht habe
festgestellt
dass das vermögen für mich beweisen
sollte zu mir
ich sehe ich keinen grund sich ganz doof
bin ich habe noch ein paar nette sache
der 52 jährige schon beim start eines
office camel
swisscom habe ich ja
dann nicht grüne und eine was habe ich
mal darauf
wollte sich über jede folge dass ich den
verein
ich glaube nicht mehr ich guck mal ich
hatte ich bin in meinem dubai
vorbeigelaufen und gucken ob es
beeindruckt mich noch in tokio oder
irgendwo so ist
also wenn er keinen job findet dann
immer verließ
versuch schon zu strecken
genau so wenn ich jetzt raus schreit
dass wir in acht minuten zu machen was
meint ihr euch beim aufstand
in los angeles
also um 16 uhr schluss geld
jetzt musst du auf die waage und
die frage ist mein leben gab es die
dinger kannst ja auch ein bisschen
überlegen was
ich vollkommen
ja habe ich mir nur den guten
niveau habe ich noch ja
ja
die gibt es nur diese gibt es nur online
und meinem einen richtigen die die jetzt
hier und
nur hier
wir haben
immer mal immer nur noch auf grau
mag es erstmal dran halten ob das für
dich gefallen ist so super groß aus
dass
sein könnte
aber sagen wir ich muss man noch mal
tippen da geht die 5 727 angepackt
werden
du kannst alles stempel jetzt
dann haben bei grün und pink
und die sind jetzt auch drin können also
nach der unterschrift auch weg
donzdorf und zettel auf den
duft aus
willst du hin und hers geklappt ist
schon okay so der kanzler standen wir
umso hier
so stempel fröhlich
ich freue mich
dass besorgte wurde als erster
job dafür oder
wenn man ja nicht warten möchte doch
dann steht man da auch einfach nicht
mehr nach
viereinhalb schon sehr
gut
so dass der gast
bei 170 euro lohnsumme
einmal aufs display bitte danke sehr
und pin bestätigen
google darf ich das mal gesagt erst mal
zeigen
hier drin
[Musik]
selbst freut sich gern
gleich gehst musst du dich da schlangen
draußen
muss ein stück weit nach links dann
wollen wir ganz konstruktion genau ich
mache mich aber ganz klein sich
guten tag
wie willst du anfangs
sowie flugzeuge ja ganz groben um du
bist was hast du denn alles da noch
vorsichtig wir haben schon ein bisschen
bombe wir haben jäger doppeldecker
wir haben aber ich habe auch moderne
zeugt portal 11 18 16 sich dort gerade
wir hier noch quer durch mustern ist das
feuer ist da
wir haben aber auch genug war nach der
deutschland erzählt moskitos und so also
wir sind eigentlich gut kreher
aufgestellt aus da man immer nur auf 18
auf jeden fall schon mal lustig
also da habe ich dich hier und
da sagt sie nein schön cool oder
das kaufen was von nur drei kreisen
warendorf nein also ich hab die specials
das
rheingold
das ist
die eigentliche planung vorzustellen
haben wir wurden schon die lok durch
gekauft und die
haben
habt ihr schon genau wie ist man da
schon mal hier
minute irgendwie möchten kann der
unterschriften
und bald alles klar
wer steckt wir wie wir das letzte mal da
waren wir erzählt hier mein vater ganz
großer fan geht es ja dabei folgt ja
aber du hast ihm die steine mit gegeben
die der steine ist echte da deswegen
auch von kleinen steigen hast du dir
selber eingebrockt
fall gut deswegen mache ich das nur
bringen
so richtig uneigennützig
habt ihr denn die kleine auch noch
drauf
ich nicht eigentlich nicht so ein stein
wird man noch leben ist das
erste mal stift zuständig sein damit
habe ich gar nichts zu tun
im größten
kleinen aufkleber 108 euro zusammen mit
100 sind danke sehr
[Musik]
da kommt noch einen blick
das wird wenn du vorzeitig gästefans in
zu großer trauer führen bei den
beiden endlich den ganzen
donnerstag forderten auch ganz viele
gefragt
der andere ecke müller
da
müssen die richtung möglicher läuft
das schnell auch für ihre kinder
auch nicht so weit
ich bin eigentlich auf die suche nach
ganz besonderen schon wieder aus die
blauen tassen und blau aus dem süden
dran
bleiben dunkel wieder da
dass sie uns nicht
den kann ich ja schon realistischer als
ausrichter
genau
irgendwas
wird ansonsten ist 64 hundertstel
businessplan für die verlegung ist
wahrscheinlich eine die grafik ist
die letzte wolltest du schon was anderes
ich hab die ebene ist entdeckt so gut
überstanden und dann wären auch t shirts
xxl genau dann glaubt schwarz zu blau
xxl
und der schwarze tasten wäre auch die
alternative dann ja
mal ganz kurz darf ich mal vorbei
was kriegst du
also dass eine wand pfennig
angesetzt
danke euch
im nächsten monat wieder kommen in
diesen tagen wieder kommen
falls sie irgendwo auf instagram auf
youtube in großen kriegen der sich auf
seiner homepage ist dann irgendwie
aktualisiert auf der bettkante
aktualisiert die öffnung zu einer für
ihn war damit das blaue tassen da sind
kommt das auch vielleicht auch die
videos an deswegen hab ich mir das
wieder mal da werden aber ich weiß jetzt
noch weiter fahren und
dann wollen sie ja die waren die haben
die so blüht geliefert dass die
kompletten unteren schichten also haben
wir die hälfte bekommen damit die hälfte
arbeiten so aber umsonst wir sagen
bescheid und was wir immer machen kannst
ist meine info at und sagen ich war
schon mal da ist gegen die blauen tassen
geburt irgendein zeichen für mich ist
keine weltreise
dieser fährt ist jetzt nicht so weit weg
die arbeit wurde wir würden ja gerne
irgendwo so einen ort haben wo wir sagen
das war alles wieder offen hat nicht
das habe ich die haben
ich habe wenig gecoacht und
dann geht es weiter
xxxl blauen schwarzen
kostüm als gleichen spitze nur für den
138 bist du da eine summe bitte
ich habe schon die wirklich noch
glück dass ihr altmann johnny marr dann
aber dann wenn man schon häufig vorkommt
dann auch einmal das nutzen den salons
ich hoffe dass eine mäh die bilder zu
schicken
ganz wenig bilder dabei letztlich immer
so nett
auf die rechte seite am besten genau
so auf die rechte seite wird dann auf
der linken
ich weiß nicht ob der
optischen digitalen samsung nokia gab es
damals noch sehr ich weiß ja optisch so
ein monster den damals
noch einmal zum zum grund erfolgt
das reiche ich dir mal einzeln damit es
nicht
ich danke dir ein schönes wochenende
haben wir
das aus für das kostet so wie es dort
steht 100 oder ich glaube dass in der
praxis nicht ich habe mir sonst an für
die videos
habe ich noch dass schwester
[Musik]
aus der gleichen reihe glauben die
kosten 930 40 glauben ja also ganz
vorsichtig kalkuliert
66.000 sieben
mal kurz gekommen schlau gewesen
weil aus der zeit internet war
[Musik]
aber egal irgendwann auch nicht dass so
das ist das kostet 100 euro genau und
dann mag ich noch
so habe ich noch dass hier
und das kostet moment natürlich ein
baumhaus und
das liegt bei 25
auf 100
punkte
[Musik]
wird das schnell
und ist es raus glaube ich ich hab den
drachen noch da davon
und den märkten den roten
in der
[Musik]
70 euro kostet
jeden fall wir nehmen schon mal eine
tasse meine worte werden
parallelen hocheffizient
[Musik]
so müssen
ich glaub ich habe von keinem mehr
gesehen als ungeschützt bin ich habe
mich da jetzt mal vorsichtig zurück aber
ich meine er 15 ich habe 16 ich habe 18
ich habe alle möglichen da
ich hab noch irgendwann keinen top gun
mal gesehen da fehlt einfach der top
druck aber ich meine dann solltest du
denn zur gleichen erschienen ja also ich
meine f18 ist schnell wachse aber klar
produkte also abschreiben das ist ein
bisschen wilder die kinder mit
klassikern aber
mit dem vorteil dass er auch komplett
beendet ist der blaue von top gun hat
mich nicht alles täuscht den sticker auf
der wacht
45 euro 25
[Musik]
ihr wisst ja dass ich leben kann was er
schreibt auch schon so große sache sie
haben gesagt ich wahrscheinlich aber
weiß ich also kleine kiste ins lager
das hier ist ja nicht okay es ist wahr
machte das zusammen oder trennt ihr das
auch für dich einfach alles muss nun mal
sagen ob haltbar oder dann können sie
auch zusammenschweißen 100 zündung 20
also das 140 euro auf der seite auf der
es fehlt ein kiesbeet ein wenig
frischluft ist sensationell und
[Musik]
wir haben rot und blau
rot und
blau 60
lassen die 60 schon mal die 1 und die
haben wir gewonnen
was du
[Musik]
das 110
das 110 61 auf der anderen seite das
heißt wir bräuchten noch gern einen 20
jahre gibt es den 5er zurück also
nochmal für die gesamtübersicht wir
haben 20 40 60 80 100 120 140 190 habe
ich jetzt und es kostet zusammen
201 zehner ist es noch und dann sind wir
damit sind wir jetzt genau bei 200
und ihr habt ja auch da ist nun mal
drauf stehen alle einzelpositionen
auch die tagung machen wir natürlich
packt das geld weg
das freut mich aber sehr das freut auch
den ähren us weltklasse video von ihrem
riesen cup turnier am start
das ist ein mega
zu sein er ist bürgern bauen auf die
brauntöne achten auf die brauntöne die
sehen immer ein bisschen ähnlich aus
bitte und
das ist ja gerne aber ich habe das video
über das dann gemacht da spreche ich
auch über die brauntöne ja das einzige
glück uhr hat ein thema mit der
anleitung mit dem brauntönen hat die
sehen sich ziemlich ähnlich
deswegen da fokus drauf aber dann habt
ihr viel spaß
da nicht ein bisschen ist und im
stift habe ich dort eine schwarze tasche
genau und für sport mit sh wenn das
möglich ist
sogar nach
silber
wurde
ob er nicht wissen könnte deswegen wie
immer liebe grüße mich
da machen wir gar nicht da sind so sind
wir nicht wir sind nicht
es ist leider nicht
orange und lila oder pink martini
atomlagen
das war aus weil hier geboren habe ich
schon alle deswegen ja das sensationell
da nicht alles klar für mich ich habe
schon einen effekt
also das diorama mit dagobert awo habe
ich
15 euro im angebot 80 auf
dann wäre es das erst noch
genau eine tasse ist er quasi rabatt
sollte man rabatt in tacen angeht sehr
schlaue 110 wenn es nur der mitte
wundert sich auch noch mitnehmen machen
es ist
dafür sind wir doch da optimal
wirtschaft zurück finden sollen denn
meine aufgabe hat er auch sehr wichtig
ja aber als maske kann das mobiliar in
und stark dass das abgesehen von der
stimmung habe und er aufräumen ist wer
die hölle gewesen keiner hätte auch noch
das wäre ja und aufgefüllt es gab keine
tassen mir ich hätte keine gute laune
ist schrecklich
wir wollten jedoch dieses tuch was du so
drüber wir wollten wir noch jemanden der
neben der blitz wir brauchen magnesium
noch mehr zeit
jedoch nicht für schmidt steuern daher
unterschrift oder läuft
eine schwarze tasche mit nach
unterstellungen für sebastian
nun endlich wahr
ihr fragt euch wie viele leute noch in
der schlange stehen deswegen bin ich
sind noch unklar
ich habe nur im
oberfeld den nämlich
wenn und
aber dynamisch ist es ja genau die
richtige
taste schwarz
und oberfeld
der konzern erwartet und du bist mein 65
schlägen wie beim reden
zu machen genau das ist ja doch
da muss man aber
nicht
belege für dich ich danke der
wirtschaftswoche
volkswagen will
meist nicht um die einmalkosten dass ich
daraus machst das was du siehst die
masten dafür macht von ihrem einer
besorgten ausgabe
von was hast du einen kuli panzer
bisschen quer bild ich habe tiger
konzert wenigsten nötig sind kahl gerät
muss habe ich auch noch da ich habe ein
paar ski
washington interessieren
das wäre
organische kostenlose schützen oder
orten wie sie die beschädigungen heute
anpassen
muss meine nie kaputt vertraut ist ob
ihr freund
ein guter pershing habe ich einen zehner
unter 15
verschoss konstant blau und
versuchen sehr gerne
mal bitte aufs display
[Musik]
danke sehr
und bestätigt ja
ich glaube ich danke dir ich heute mit
dem
ja auch schon ist auch eine chance
hast du irgendwas an rennwagen da so 30
50 euro reichweite klein
ist mir schon runter das ist halt die
front also 18 euro ecke doppelpacks
behalten bis zu teuer deswegen kommen
wir dann auch opern könnte man sich mal
angucken also muss nicht zwingend von
lehrer sein es kann aber ich bin autos
gibt es in der preisklasse sonst die
guten von brig specials aber die habe
ich nicht im sortiment ok dann ich nehme
auf jeden fall ne rote taste dass irgend
einer orangen und
sonst im rennwagen artig ich habe da
nicht irgendwas von kobe gesehen wie so
ein altes modell aus
ja ich habe hier also ich habe viele
coole sachen den ritualen ich hab den ja
sowas geht auch diesmal das auto
außerhalb des heims vor sich habe es
fängt an einem trabant 85 euro dann hab
ich den sieht man für 100 100 10 5 mio
das ist ein rekord und maserati punkt
nach oben drüber die sache die
größenordnung die wir ansprechen nicht
klassisch briggs das sind modelle in dem
kloster zu lösungen 30 und 60 so hin und
her das sind solche
aber wie gesagt die stellen videos immer
nur vor ich verkaufe aber bei mir im
laden das war das doppelte des champions
der schwarzen und der rother
das ist das hier eine
rund 40 der decke oder 40 die ecke rum
ich weiß noch die die schon erhöht haben
manchmal
liste hat fast richtig getippt
liste hat das ding 40 135 bei mir dann
nehme ich nach vorne und
das wäre ein anderes ritual gerne so und
dann rot und orange
unterwegs bei 65 euro ein sommerhit
das sind haben wir zehn bekommen ja
und wenn es nicht stört würde ich auch
noch einen
film bestätigen
also rein drehen
ahu
sie betreut das fotografieren lassen
großes mitnehmen
da
wird ja danke
dass sie ja
ein orange oben drüber
und was hast du unklaren kosten und blog
die die orangen aufsteigen könnte ist
für niko cnbc
ausgabe
[Musik]
da ist nichts was für stück
das ist doch sowieso genau
so
ein bisschen trocken das braucht
momentan
rasant blau rot und orange grün
45 euro bitte mit baggern
darauf mit
mx würde nicht wollen wir
[Musik]
unbedingt
[Gelächter]
das ist die andere
hat vielleicht gebe ich den raum
so viele müssen
perfekt und noch einer sagen
dankeschön
davis angekommen hier ist das team wird
das usb angeschlossen ist orange und
dann leuchtet es auch unter dem kürzel
dass da auch rechnern 8 was kann ich tun
kann
was man so ein schönes wohnen oder ist
mir enorm zu den bossen
sagen das ist gute mannschaft ist es
wichtig dass damit nicht in unseren
spielen und im tessin also darauf an
dass
sie mit unterschrift
das gericht jetzt fürchten die
neuen spieler überhaupt nicht im
programm ich habe von champions nur noch
überhaupt kein ferrari 512 aus den 70er
jahren und ein doppelpack von s
das ist
vielen dank das ist das auspeitschen ist
auch dass
ich habe verzeichnet als die polin becks
und das kleine ding 14.10 das pullback
18 das ist die größe und danach ich
gucke jetzt mal durch nichts übersehen
ist
ich meine ich habe das ding von das kann
schon 50 mal 30 raus beim zählen wird
ist nur zu spenden
das geht für 30 aus das ist weiß ich
nicht noch ein käufer legen ich werde
ich habe schon luftkissen ding hat das
war ja aber da man da vielleicht
digitalen bereich alle raus gibt also
diesmal vorweg ja ja es ist das ist
denke
es ist der kleine bagger und das
luftkissenboot das sind diese mittel
präsident setzt
ich gucke mal ob ich nicht etwas
übersehen dass ich sagen
ja ich habe in den kleinen das nächste
was dann springt es 55 und wie gesagt
ist komisch aber das sind die
technischen verleger die noch in der
preisklasse sind aber ich bin auch von
fremdmarken
leer
das sind 55 das ist
das ist so das einzige was ich noch mal
runter jetzt unterstützt haben aber ich
habe noch vier stück und fünf stück
sogar noch und ich mache in zwei stunden
zu geschwänzt haben
also es gesagt das wäre für mich auch
wieder zum teil ich bin der von den
funktionen her er kann das ding hier
klappen und er ist eine lenkung also das
ist natürlich sehr überschaubar es läuft
ein kleiner zweizylinder highlight für
mich sind die kleinen reifen
aber nur wegen der reifen das hätte
jetzt kaufen für mich ein bisschen
übertrieben also von der von meiner
empfehlung china
ich habe nur
ich habe hier bei mir nur meine
richtigen das ist in diesen fällen
online shirts da sind andere ich habe
mich hier nur schwarze blau grau
und schwarz
was nehmen mit gewalt definitiv hatte
zum andenken hatte jetzt wirklich gut
eingedeckt und wird regal eine zum
trinken und die schweiz geht doch nur
bei mir im laden nicht online lebens
dass estland das ist hier gewesen und
gekauft auf jeden fall und wie gesagt
bei lego technic sein wird ja auch auf
massive rabatte irgendwo mal und dann
zum halben preis mitgenommen den
abschlepper denen der importe hast ja
so dass das wäre ok man kann man kann
das ist genau das ist ein dass das set
ist okay er ist jetzt leider war voll
gültiger sind 170 hochgegangen liste
deswegen würde jetzt so aber ich habe
440 wird aber auch den kriegt ihr mal
noch mal ein schlag also 110 salto zu
schlagen und damit die meisten ja ja ja
die kleinen räder aber genau
kann man also im aktuellen technik
sortiment und highlight auf dem hat
außerdem vom maßstab zu den anderen
autos hat diesen blauen in den den auto
transportation passt da halbwegs dazu
oder transporter dazu macht
neunzigerjahre mio ja das ist ein
ausladend hinten und sagen
für fast sein erstes tor ein bisschen
klein vielleicht ein stück kleiner
obwohl ich mal es gibt doch schlank
autotransport ich glaube das ist okay
wenn sie beieinander stehen das ist dass
experten gar nicht nicht völlig
bescheuert damit die fertige auto
transporter hat das gleiche gekostet wie
der und der dramatik drin und die lässt
sich legal vergolden deswegen ist
theoretisch vom volumen her der
autotransporter in bessere team gewesen
das müsste eigentlich ja und ja auch
sehen dass man die da hinten angehen
kann dass er
irgendwann ist seine unterstützung aber
vom potenzial her
kann ich es wird echt nicht gut aussehen
also das ist dann fahren wenn es einmal
wenn es ist es so ein weißer nebel wäre
dann nur noch so da ist weil
[Musik]
ich kann das aber auch dringen ich
glaube es wird zu versauen
vor gern brauchen wir ja da
das hat einen grund
also auf der stelle steht dies verletze
unseren jahr regelt förmiges
mir ich habe ein total nett klingt ist
super dafür da gibt es die meisten in
ein einzelnes teil dann nochmal bei lego
günstig sein dass so ein bisschen
abzubrechen habe ich will aufbringen
gucken könnte aber auch an sachen
schauen die netze
ja was der händler darauf zu allen noch
eine feine ja es gibt von von spam
porsche 919 gibt's denn irgendwann sind
sowieso lieber
würde ich auch zu bringen also ist bei
den specials gibt ihnen auch von technik
denn den fohlen bei porsche aber was ist
das für eine nummer ist aber auch bei
brig link wirklich gucken nachdem
händler oder halb tatsächlich gebräuche
zu dingen immer gebraucht haben wenn sie
die aufkleber nicht angebracht und es
ist ja ein und
wenn die stadt aufgebracht sind es immer
ein bisschen
aber auch regling werdet ihr besseren
preis klingen als bei amazon oder ebay
okay gut und alt sind auch super händler
aus dem ausland also die sind auch
tatsächlich absolut empfehlenswerte ohne
probleme europäisches ausland schaut mir
gut mit einer genau 60 arbeit ist dann
bitte noch einmal aufs display bitte
nein gesagt
wie diese
genau das ist schon sagt dahinter ein
schönes wochenende
so einfach
wäre
dürfte ich bin auch maximal wacht wie
kannst du das mal
gedacht hier in den ferien gemacht aber
das ist ja nur
dass und ausgeleuchtet und gibt noch
einen dem dunkel hoch dass
ich das doch gewollt und sand glaubt
werden wir aber
das war jetzt aber soll
150 euro das 3600 teile
ich guck mal das andere mannschaft weil
sie habe ich davon zwei hat wurden
die leuchten die leute nicht mal sie so
krank leben und dann kann man die
figuren
kommt darauf an wie viele figuren ihr
habt die irgendwo die meisten nutzen das
glaub ich zu sortieren also ich
würde mal sagen was das gleichen preis
auch durch großzügige wichtig
ohne 25
die specials sind super bei dir habe ich
nicht viel übrig special aber generell
nicht im programm was das passt
natürlich kommst du her konnten die in
western team wenn man halt das aufmachen
möchte auch wenn du bei dem mittelalter
sätze aus dem special wird passen die
gar nicht dazu dann würde ich ständig
was bei dem die bauern ja ohnehin raus
da noch eher ein bisschen erweitern
aber da habe ich als nichts wo ich sage
dass wir super dazu und das
oder die kinder kam der leverage die
große wasser -
also ich hab sie nicht aber du willst
empfehle
hast ja eigentlich die kunden youtube
naja in den kompost
glaube ich aber so ist irgendwas keine
ankommt
so müssen da hängen ganze also dass das
mit faltigen um genau einen netten brief
dazu haben
[Musik]
jetzt zeige ich auch immer neue videos
aber ich habe es nicht bei mir im laden
kaufen
ich merke gestritten worden war es aber
es ist nicht fünf vor den sachen her
habe ich schon über die drei tage
rausgeschoben
das ist uns schon von mir ja schon von
so andersen irgendwo bis dahin stellte
steiner als auch so dass mal ein
screenshot umstellt der steinbacher das
könnte noch was könnte für euch am netz
sein
also bodybuilding noch von den affen
machen oder ist da nichts sie setzen
wollte ich euch gezeigt
wir nutzen wollen
dieser brauch ich
so vorhanden ist was hier möglich
ich persönlich bei während noch die
autos
heute habt ihr ja schon als dastehen ich
würde vielleicht nach dem panzerdeal
also ist habe ich auch gerne die kopie
sache für wen die acht die kopie sachen
entwirft ich brauch sehr gern die großen
schiffe ich baue gerne die autos ich
brauche ja die panzerfaust vor allem
gerne flugzeugen weil ich
das auf jeden fall ist hat noch nicht so
ganz euro bisher aber logisch habe ich
da
ich hab natürlich
klassisch in der
farbvariante ich hab den leo aber auch
noch in der die frage als freundin
kristen gehört das ist jetzt weg ist
dann auch eine kiste und dann guckt er
ist noch in der kiste ganz
hinrich
zeigt dann auf den nächsten ich will nur
sagen wir schon im vergleich besser
fühlst
dann
gucken wir mal was für
unser weg laufen dadurch einiges schief
sehr gut so sein
[Musik]
arbeitet
aber hier noch unter anderem flaschen
und dann noch einen lehrer
und tomaten sind rot sammlung
ich bin ich bin ich mal aus wenn du
willst loswerden aber ich bin geheilt
und versorgt das glauben
[Musik]
ganz herzlichen dank ist ganz lieb
einer ohne eltern
super danke hat oben schon griff zu
tragen ist sehr angenehm
mal weiß nicht was das was das internet
heutzutage macht irgendwas kann ich
dennoch fürchten lassen
ich habe den mustang die brust kann habe
ich noch kontakt
als kleinen flieger
ansonsten falls du 11 18 ich habe auch
11 18 flieger steht das noch nicht ob er
noch verpackt da gucke ich dann mal eine
andere
aber nicht
ob das leben ja
durch
den logos bekleiden
ja auch bekanntlich nicht geben sogar
ich glaube es ja nicht ich brauche ja
perfekt
zufrieden ihr seid nur den ersten
sonntag im
ersten donnerstag freitag samstag ist
der erste donnerstag im september
startet das wochenende für uns okay und
da sind dann aber auch immer noch ferry
naja sie mal dazu beirat für heute um 7
auf aber hätten wir das vermutet ja und
ich glaube es ist glaube ich auch
bekannten erfahren wird nie gedacht dass
das so aber
gelohnt
die community nur schlank ist und ich
bin ganz schön gut
115 euro wenn es im sommer damit
aber bitte auf das display einfach
oben drauf
vielen dank
sein
seit ihrer scheidung
überschreitung
fabriziert geschriebenen fehlgeschlagen
kann man es glaubt nun mal wieder rund
der wollte irgendwie gerade nicht
abgeschlossen
das display
das habe ich noch keine rückmeldung von
der bank mit dem film besteht
bin war richtig sagte sie hat sich auch
verbunden alles okay autorisierungs
erfolg danke
er wollte gerade nicht
mehr gut
gespielt
[Gelächter]
lorenz haben
super vielleicht
nicht so schön wenn euch die videos
genau
dass das was jetzt noch habe ich finds
auch gleich mal rot das geht aus und
kann genauso gut oder sehr gut das
letzte mal ich kann mich hier im fluss
und du bist und ich
veranlasst
so
habe ich irgendwas was in diesem raum
passiert ja für mich immer es kleine
stars mäßiges klein ist aber einfach die
selbst hier stehe und wie klein also was
sie
ja etwas größer
größer
mio
ich wünschte wirklich wirklich damit
auskennen und würde die rolle spielt
einfach sagen guck mal ersten bestimmen
gerade noch anschauen
ja ich finde es cool genauso
[Musik]
aber die winter gibt die hinter
geschichte ist es ein schock dann
schlecht aus
die nächste sitzung noch um
irgendwo ist immer fahrt war und das war
das was ist da gar nicht was mit uns
trainieren
zu den anderen
geschriebenes zum spiel verstehen
also
ich habe alles daraufsetzen eingezogen
sagt
meinel duell diesmal geschichte reicht
vollkommen aus wunderbar bis zu beratung
von
flüssig gemacht worden
so
die richter
ich bin wunschlos
[Musik]
glücklich dass noch eine gute
kombination 1
48 euro es bräuchte mit dem mit karte
einmal bitter auf dass berlin
sie sehen
[Musik]
dann kennt
st
wie viel kosten die großen fünf
was gibt nur
hast du irgendwelche sand farben rot und
das klingt das ist grau weiß da vorn in
der mitte steht dass es schon dunkel
dann will ich die hände nehmen die genau
das ist auch in überdies gesprungen
war lange nicht mehr als
einmal aufs display bitte
[Musik]
danke sein
komm gleich wieder
die focus
[Musik]
nicht
nur
760 jahr steinalt nein nein
nein zehn jahre
nicht als 767 das ist wirklich das antik
das gibt's nur gebraucht irgendwo vom
privat kaufen aber
als clubmeister mit alten sachen da bin
ich ja nicht dabei
[Musik]
akupunktur sein altes job chip aber ich
schaue mir ja
aber ich bin sagt
reinald
steine das ist das ist jetzt sache da
bin ich schon habe ich schon ganz lange
aus also was hat momentan das ja auch
die bessere weg gewesen so ein kleines
weise zwei jahre sind
super dass die sachen aber
doch die party pack mancher gerade das
habe ich klar
schluss zumindest verhindert nicht aus
davon aus dass ich so wieder haben
[Musik]
ich habe keine halbe sätze
überhaupt neu und
aktuell was jetzt eben gesagt hatte es
super sagt schon gemeinde leutenbach ich
hab mir ali t ich hab den lts ich hab
das tor laufen angenommen
[Musik]
nix
die route kann
die rund
115 euro
deswegen da ist das beste immer immer
kleine anzeigen von privaten sachen
kaufen da kriegt man die besten
fünf
wir freuen uns über das wochenende
das kann ich nicht und größen ausspruch
war eigentlich so
was ja nach blau
das was du sagst das was noch da sind
alle anderen den blauen sind nicht
gesprungen diebe haben das ist das
sandboden rot-rot
nein ich habe nur meine folgen farben es
war das ist das logo ist eingraviert und
die für uns weiß deswegen weiß jetzt
auch nicht mehr gesehen
obwohl man sich das wünschen uns sehr
cool dass du das nur fühlen kann da war
gar nicht mehr sieht es locker aber ich
hab's nicht gemacht
ganz stark unterscheiden oder und alles
alles dann auf die road of stephen
weiss ich war so froh
und ich dann
ja
ich
bin also meine standard t shirts in blau
schwarz und grau
nein ich habe aus den neuen aus der
neuen bilder noch gar nichts da warte
ich erst mal darauf dass alles da ist
ich habe ja auch kaum videos gemacht
bisher
aber nicht
ich hab das ja ich hatte das er
aufgebaut ich sagte mir das kannst du
gerne haben natürlich aber ich warte
auch darauf dass das von piccard
wiederkommen soll das sehr stark gefragt
das
kommt hier nicht rein und am bart ist
ein runabout ist jetzt bei mir als
nächstes dran zu bauen sie das nein aber
gerade das alles etwas bis man
irgendwann ein bisschen lieferfähigkeit
da ist weil momentan hatte bleibst du
nur leute auf das was gibt und dann
gibt's nix das ist
das eine doppel
nehmen sie die alten auch nicht mehr
bekommen ich weiß noch nicht weil ich so
gerüchte das ist eigentlich das war es
wäre aber ein bisschen bitter
ich dachte ich die erste welle kommt
auch noch mal wieder nur wegen in der
neuen packung jetzt weil die einen haken
dürfen sie mich mitnehmen und das ist
jetzt der
jetzt kommt erst das die wade bekommen
und
dann danach sollen die eigentlich noch
mal kommen und dann kommt ja zu ende des
herrn
dann kommt die dritte welle aber die
erste bei das gar nicht mehr wie es ist
so ein bisschen gerade
wer weiß was noch passiert ja aber wie
gesagt ich habe es jetzt ja auch nicht
mehr beworben habe ich für die
öffnungszeit man ja wer weiß was da ist
und dann hast du nicht seine seele glaub
ich leider nicht mehr kann man sagt habe
ich noch tun wir können warten stefan
für einmal sortiert gefunden wurde ich
habe man muss dann focke wulf ist mit
feierte unter denen es keine zweite
reihe
muster noch mal dahinter aber keine
siege mehr hier
habe ich auch mustern und
fortgebildet ich habe mich da
ich habe meinem körper sagte da
natürlich nicht zufällig ein geständnis
kann man sagt ihr nur noch aber ich
glaube es tut mir leid ich bin durch
alle sich aus durch brand schon für eine
chance hast du für mieter oder
scharnhorst 48 18 war es so oder
dann war da mal ein bisschen nach der
chip ist kommt ich wollte das eigentlich
kommt doch einfach wieder weil ich hab
ne genau da ja die habe ich schon ja die
amazonas dauer und die titanic ich habe
eine interpellation das ist der pilot
doch so bill gross
diese braune kartons hätten sich
die helfen nicht und
erhalten sie zwar wasser bleibt so gut
aber es ist nur dieser eine kleine
aufkleber in der man sich orientiert
schwer anzukommen momentan aber ist sie
wird
entweder legt ist es schon wieder neue
auf oder sie
liefern ob wir danach aber die
lieferfähigkeit von cookies morgen kann
sehr eingeschränkt
empfiehlt stattdessen was beschäftigt
sie sind beschäftigt und wir müssen ihre
neuheiten allen irgendwie durchkriegen
weiligmann die autos hat michael ja
gerade haben jetzt fünf große auto schon
mal aber keine bismarck lieferbar
leider war
keine hilfe für dich an der stelle das
macht mich ja
wir haben rot und schwarz
und ein shirt in l in blau wie schön 60
euro wenn sie dann zusammen wird somit
karte
stecken
sein schiff versteckt sodass sie auch
und man testen wir eigentlich kommt oder
eine
zahlung
vielen dank
[Musik]
dann gesellt schön
man auch normal auf gute zukünftige
lieferung und führen ein schönes
wochenende gleich weil es so schön da
ich diese
das heißt diese für deutsche panzer
insolvenz von kugel aber generell ich
habe ein konzept wie sascha krieger 1 2
1 ich habe königstiger da ganz besonders
wo
ich wollte nur deutsche haben nach dem
deutschen ja das handy und dann
natürlich auch kein irrtum aus
das hatte um
04 und der 1 3 1
königstiger
heute vier panther sind alle raus schon
die
panther konnte habe ich mein konto ist
alles
oder ist das hier ziegler ins tor 19
konzerte und königsliga ich halt direkt
aus
wie kannst du nur eine schwarze hälfte
gegen
reichlich
zwei stunden drei stunden
was wir da oben fast genau dass der
tiger ist franz
könig sich aber ich gucke mal wissen
nicht recht aber immer ein übersehen
und nur zu dusselig gerade es kann auch
immer passieren ich glaube ein
wirbelwind habe ich noch
du hast
die feier ist da
in diesem fall
wunderbar einmal schwarze passt
das zusammen
so
sind es 40 euro zusammen
[Musik]
und
aber da hier gelang ein gutes foto mit
diesem club
fotogen seite raus und
hat eine andere
gedanken
ich habe ja
immer gut
klar
ausgesehen
[Musik]
star wars so kleine kleine habe ich das
ist
super das superman delorean battle pack
alive mendl
dann tippen wir das doch noch fröhlich
ein eine grüne und eine schwarze und
dazu ein
55 damit mit lc-display
bitte danke sehr und dann bitte
bestätigen
klein gesehen
freude damit
[Gelächter]
[Musik]
ja
vorfreude mit maske oder schönes
wochenende zogen
was gar nicht ich möchte eine klasse
habe ich nicht das ist die ausweitung
gab es ganze wochenende nicht gefahren
eine reine es ist grausam oder lina
nicht darüber ja so
dass
die eine sagt primar
ein schwarzes
von bin ich habe von der größeren habe
ich nur noch die justify alles anderes
weg und dann geht es runter bis zum bsc
erhofft das ist die lücke die sich in
den satz aufgeben
los
dann haben wir
1000 in
berlin gar bei 70 euro und somit erst
einmal auf das display bitte danke sehr
und
wir können
ok
magazins foto aber da kann ich mit der
kompakten
entschuldigung sozialen
bin ich aber auch
so besonders für freunde mit ja danke
dass ein schönes wochenende
ich kann mir nicht zu machen jetzt schon
heute sagen das geht ja
danke euch ja schon das wochenende ist
dann kriegst du ich was kann ich tun ich
hätte gerne eine schwarze tasten sind
wir zur auswahl eine schwarze hätte ich
gerne eine rote hätte ich gerne eine
community bekommst
ein t shirt in der weise dass das video
gibt's da das sind video on demand 20
euro t shirts online.de du mit den logos
füllen kann es bei mir gibt's die 30
euro schutz meiner eigenen in schwarz
blaugrau mit meinem lobo hier und die
frage ist auch wegen meiner größe ich
habe 23 cent noch mal drei optimistisch
[Musik]
titanic dafür interessiert er sich von
kopien große und kleinere
mit knapp unter metern aber
er hat eine gewisse üppigkeit
stand bekommen hätte auch gut
beschreiben sich mit der tapfer drauf 64
zentimeter tief also die hat auch schon
die lang den meisten auch
sodann wolltest du noch so ein battle
pack
is not the trooper mentoring
was
ich habe dich dich war zu hören und da
ist nun bot golf gti
usa
das nehme ich mal mehr verzögern so
jetzt ist sommer geholt jetzt noch mal
bezahlen ich hab die beute gemacht sehr
gut läuft das zusammenbauen wir machen
das erst mal zusammen und dann
verrechnen
aufgabe bitte
so exakt da schon 15 ich bin aber dann
kommt dazu
wenn du das noch mal mit dem
einzelhandel und den kaufhäusern da so
ein bisschen glaube ich weiß ich will
nein aber der ist schön weil dieser
dieser sender macht also dieser kanal
gibt einem auch mal denkanstöße einsamen
anders zu sehen vor mir ist ist ja auch
immer ich freue mich aber wenn jemand
runter statt und dann fängt er an texten
und der krippen ebs finde ich gut warum
nicht so schön ja ich mag dass ich meine
austausch sehr viel spaß und ich ein
bisschen vor mich hin schlafen und dann
muss ich
das ist auch gut so
drei tassen drin steht und dann die drei
sätze als er bei gut 200 in summe
einmal drauflegen reingewinn und dann
bitte verstehen
er macht
aufbau die ich muss erstmal nicht tanzen
die leute einfach heute ein paar jungs
richtig
[Musik]
sitzt du mal der chef
naja
so jetzt hätte ich gern noch ein foto
beim eine fahrschüler sind immer ganz
gekippt zu sehen im theorieunterricht
perfekt
super wünsche euch schöne sind dabei der
ausgleich durch und zwar installation
genau jetzt die moskauer auch noch was
was du siehst motto rot ist das einzige
was noch da ist okay dann nehme ich eine
matrone
und irgendwo ein schuppen energie
hast du noch anträge von den kleinen
kombi autos
liefert kopien schmeckt auch so
geballt guckt mal keine termine all die
sachen sind
bin ich auch
richtig konzentrieren uns jetzt auf die
großen oder auf geschwollen und
lassen das speed champions league
duisburg
unter nämlich den parteien schöner
verläuft
[Musik]
dann noch t-shirts
ich habe mir meine t shirts und schwarz
blau und grau die ganzen designs lauf
gibt dann
den spanischen heimat in
schwarz
zusagen gebunden
es ist der 15 anderen
ja ich hab noch eins in fällen
schwarz ich hab noch ergraut das habe
ich auch noch
genau
ich zeig dir meine ich den ball nochmals
zeigen
unterschiedliche mit den vergleich ist
das ist ein wesentlich festeren stoff
als der deckung der kosten etwas
kuscheliger aus wesentlich fester nödl
mit unterschieden hat feindliche
vielleicht auch nicht raus willst damit
gleich weiß nicht wo das geld ist schon
unterschiedlich
[Musik]
schwarz
grau und
rot
und
[Musik]
dann zusammen
klar
[Musik]
es gab ja damals diese bank knox die du
dir selbst zusammenstellen kommt dass
unterschiedliche größe farbe diese leute
da habe ich ein paar
hat den güterschuppen jetzt brauche ich
lastwagen voll belastet niedrigster
hatte dass das gibt's aber ich habe
davon nichts weil hat das und ich sind
ja schon bei sich aber das
ist
kein holz zeichen drauf ist nun braucht
ja auch als 2007 war von sehr sehr
dunkler zu viele
wir stehen in der dampflok die krallen
ja dass der ertrag war zeigt auch was
mit ladefläche
das hatte noch mal aber die bahn dann
samt fahrer den ganz alten nutzer
weltklasse gewesen habe aber nicht
die schulden der bericht von der sonne
obwohl der wissen wollte
näher weil der ist doch schon mal raus
ja
es ist ein stau
also ab
34 ist sagt reisen zu zweit ist
ehrenamtlicher stadtführer die dritte
dann ist ein offizieller stoff kommen
wir nicht zwang die planungen
der fast auf der ladefläche drauf so
offen sagen das müssen größer also das
ist das ein größerer maßstab 1 12 35
aber doppelt da drauf das wird eng dass
der hut auch schon so arbeitet man du
vielleicht mit einer länge her wird ein
problem
aber gut sieht auch
[Musik]
es wäre sogar das
passt super eigentlich aber draufpasst
draufpasst net das würde mich ist das
der wagen vom bahnhof chef des bahnhofs
passen würde ich noch nicht genug samt
sein
das ist normal dass die schlange
[Musik]
ich habe unsere über den stift bekannt
ich danke was willst du mit dem titel
und zweimal
machen wir schönen feierabend wird
wunderbar es dauert noch ein kleiner
moment muss man so weit sind
ich hoffe mal dass ich seitdem kann er
mir angestellt
das ist natürlich ein problem ist ja
da sind
nicht
viele die
da so rein gehandelt sind
das gerät was das gerät ja
das ist ganz gerät und heißt
785 euro
ich will jetzt hier schon fast
historische akku fing eigentlich hin bis
runter zu fressen und
gefressen
ich habe es nicht so muss doch hier
seien
das klassische
[Musik]
vielen dank freude beim schauspielen
du hattest mittelalterlichen schmiede
und sind alle schon weg daher halte ich
gar nicht mehr da nicht noch mal im
schaufenster
der aufgebaut ist aber alle menschen
alle aus
manta 110
[Musik]
mann kannst du spielen ich hab die
gibt es nicht mehr ich habe sonst
ludwigs waren die na ja der ist kommen
sollten aber wieder kommen wir sind dann
mal so ein bisschen blaustein sollte
auch wieder kommen ist sie mir geben
reinigen sagt
uns das
ich selbst habe ich jetzt weiter
und jetzt darf die ronja endlich aus der
schlange aus sie trat vor allen dingen
von der leyen alone
na klar super gute zeit
und sie ist mir auch unterschreiben dann
ja auch
[Musik]
ja
[Gelächter]
ich danke sehr
und 15
meine helden haben
[Musik]
hinaufgezogen das leben
da das gericht noch für das umfassende 9
ich habe dann
immer noch mit wenn um und batman
überfällt haben wir
dann braucht man eigentlich nicht
nicht lieferbar gegen die schläger waren
teilweise ist belegung ist lieferbar als
imperiale shuttle sind lieferbar ich
habe noch in jona ich habe die aktie bis
oktober ich auch mit esp von
hoffmann und meinen ohren battle pack
das noch da
die kutsche ich habe den hospital flügen
ich auch dann belohnen ich habe die
hundehütte peitsche gewaltig habe den
ligusterweg ich hab das
zaubereiministerium ich habe den
astronomie turm und den und um
hogwarts morgens unsere sachen und die
erste flugstunde
also eigentlich das programm
und die
dafür muss
als auch noch unterscheiden
bild machen
nach
[Musik]
dem rat von forschern den fronten von
kino to post gebracht alle stande
gekriegt und sonja
[Musik]
christ was kannst du
hast du
hast du dann was anderes das ist eine
kleine baumeister alles mitbringt
ich habe noch den verleih von litespeed
kleines technik eines harry potter zeit
kleine star wars halt ganz greater
sektor eines technik was hast du ja von
city oder so allem ein super treibt
minecraft habe ich da
ich habe schon im stand der klasse
traktor den traktor hat das schon klasse
vielleicht auto stunden mit dem auto
gefallen habe ich doch hier das
auto auto
autos
[Gelächter]
kaufen oder
hat gut versorgt was sind die kleinen
eintracht setzt da
kannst du das empfehlen deshalb putziges
kleine selbst meistens in 10er set ist
natürlich selber sauber ich hab noch
wenn du
kannst noch mit dem aufmotzen
was für ein zwar nie
lange sehr gerne
ich nehme das sehr gute idee welche soll
sein der in schwarz
unser star wie die einst
hinterhalt disc repair oder gefährliche
so unter eine chance doch
noch unterschreiben
aber irgendwie hast du noch die mittlere
voyager kein star trek 1 1 modell
nein
das ist nur noch mit batman
und kleine star wars the battle pack
habe ich da
krieger
und so einen düsenjet habe ich nur noch
andere sachen 11 16 farbige falle der
beachten und
habe schon der 15 irgendwo
also prinz wird ich habe jetzt aber
nicht mehr wenden
könntest du dies jetzt auch noch
unterschreiben klar
so haben wir das dann sind das 20 und
das 15 perfekt vielen dank heute
getrennte rechte habe ich aber
alles klar dann habe ich alles auf 1
haben wir das nur schwarz und weiß ich
[Musik]
alles klar
auch mal gut
15.000 hat dann bitte danke sehr
warum findet im bereich des heimischen
nicht nur ein gewinn
schöne wochen ungewünschte romans
sondern auch da er gerade zusammen oder
gruppe lang und privaten wir wollen
auflagen vor dabei heute kann ich mir
erstmal das t shirt gibt es nun verkauft
das neue online und das alles überhaupt
und wie wärs wenn sie das hightech
features berichtet bekommt für die rente
doch eine gute idee das können auch mal
sage ich musste meine kinder diese
zollstöcke gemacht und das rein frisst
und das ganze zeug und das auf masse
die in den baumärkten wo dann immer die
namen drauf stehen wird
so schlimm ich gelte es nun die sind
super chemie und lustig wenn ihr so
einem klassiker machen glaube ich hab ja
schon weg den hatte mir gemacht also
dann habe ich selbst gemacht ihr habt
meinen die weltbesten zollstock gegeben
gleich das heißt auch die im level
müssen wir unterwegs sein großes muss
dem wahrscheinlich 35 euro
irgendwann eine coole idee dass er sagt
heute ich habe schon ein paar mal die
die idee
damals noch genannt
mal zwei heldentaten wirklich eine
verfüllung euro oder habt ihr noch diese
klassischen blauen für 10 euro aber
diesen auch nicht mehr da ist nicht
betrug werbetassen sie bekommt ihr aber
auch bei ketchup also nur noch die die
da sind das sind dann ja und ich habe
keine punkte noch ganz viele hasen geht
alles noch
in einer größe alles oder alle 150
milliliter
450 ermöglichen ok dann nämlich eine
gibt's nur eine gelbe
dann nämlich eine orangen ja
aber jetzt ist auch gar nicht mal in
produktion aber es kann sein ich die
auch mal wieder aufnehmen ich habe
irgendwann wahnsinn 14 farben und dann
musste man und da hab ich lieber
hellgelb rausgekriegt weil das tier im
schlechten verkaufen aber jetzt muss ich
mal ein bisschen weiter warten dann
bringe ich geld geld wäre es dauert ein
bisschen
dann hast du die 75 13 die 13 duelle
verlor aber
ob da alles da also stimmt überhaupt
nicht aber das habe ich zufällig da
und den
[Gelächter]
dann wollte ich noch
diese die 75 33 7 bald kommt der ate hab
ich mich dazu
68 zusammen bis
jetzt alles noch
wieder alles kaputt
sein gesehen und damit die pilotstudie
geht durch die rolle heraus das wird es
sein
da musste ich mich doch mal hin und
rollen
wir genau auf das
ja gut dann kannst du immer wieder
haben so mein kanzler der korrigieren
was dann geschieht das aber auch immer
menschen
das ist cool ich habe das auch ich habe
das dann mal um ich krieg das in einer
richtung nur gerade in anderen bzw
chemie finger und ich glaube ich drews
sogar an gras das geht anders
ein gutes omen mit
jedem
spiel meine trainings und wieder ja
also doppelte nämlich
das ist ja verrückt dass ihr wollt dass
er einfach noch hat das freut mich was
sollte ich habe eben stores gerät ja
noch unsere sehenswürdigkeiten unsere
asiatischen tempel oder so nicht sagen
da habe ich gar nichts mehr außer der
chinesische mauer
gesehen
ich komme gleich nochmal 65
sie kostet 60 euro
[Gelächter]
madrid wollte ich mal die 62 16 wir
sonst
das chinesische mauer und
ich war sonst wo man sie ist ja nicht 60
70 auf 60
ich habe nur noch den porsche 911 grund
wurde heute noch niemand haben
vergriffen aber nein ich habe von goethe
experten
nicht welche auf der
das ist glaube ich irgendwas ein alter
lege heute für mich gab es ja auch mal
als
zusammen
sie hatte ja ich habe die sorge sehen
ich habe ja auch geschrieben ich hatte
diesen flugsicherheit in der story main
berlin gehabt für flugsicherung hat das
kann ich direkt bist du fort empathisch
danke
ich wieder zu hause bin ich damit mein
ausspricht mann ich bin
gegen fledermäuse
abends herumfliegen habe ich angst und
darum ist die kasse
darf ich doch nicht ich danke euch
ich habe dieses notorisch auf die sagt
peter wendl ortschaften es zwar nicht
direkt unterm
riesenrad es muss ja auch nicht
unbedingt sauber sein natürlich auch
gerne aber ich habe branche für galaxy
das ding und ich habe justin
kurtz aufzählung ja gut dann hab ich mir
auch gedacht merkwürdigerweise liegen
auch beide sets wie bleib bei mir jetzt
sicher nicht
den er ist schöner weiß doch dass alles
was würden wir 20
das ist dann doch ein schmutziger bauer
ist bisschen repetitiv aberwitzig und
muss er die viecher mögen jeder dabei
sind am besten also figuren nun figuren
mäßig
und die jobs die feier soll ja ein flop
sein aber ich habe es noch nicht gebaut
ich merke ich habe drei und ich habe
mich angerufen gehabt mit 1000 leuten
und alle drei stehen noch da ja das
andere von star wars ist eigentlich
das
ausbringen und fast immer so einfach ja
ich weiß ich kann auch die gemacht sie
bereiten im himmel leid cruiser
hast du da also ich mir nicht dass du
hast da mal so eine meinung die ich hab
noch nicht gebaut ich habe ja nicht
gebaut deswegen bin ich da
das
muss man gucken also ist die gefahr
wirklich so scheiße ich bin kein star
wars ferner das ist die so ein mist was
gar nicht was ich mit filmen oder serien
die kommt schon gesagt mich ja sowas
aber ich muss mal kurz im chat
zwischendurch fragen
ich habe einfach eine kiste geholt aber
offizielle mal wie scheiße ist das set
level 1 bis 10
ich weiß nicht ist ein kloß ist es die
kilo visier
[Musik]
warum kauft die keiner ich habe die 30
euro im angebot
wieder so eine brauche ich auch denn ein
bisschen noch zwei
also und die alle zwar in 45 jahren
das kann ich glaube ich direkt im lager
ganz dahinten kostenhinweis so 15 uhr
über die haare kriegt auch nicht klar
das war auch nicht daraus treten
kommt
wir wissen alles det chat hat immer
recht haben wir mittlerweile gelernt
über die jahre
das sollte für heute schon reich
dass er die tournee für das solltest mal
kontrolliert abschneiden die kunden
konnten
bis jetzt
können wir irgendwo dazwischen klemmen
hier oben damit sie es nicht auf gold
jetzt mach ich aber mit
super super
grip ist ein schaden
noch zu
unkonstant und freude mit maske job
servus grundlage für eine angestellte
habe ich schon ende der schlange ja so
halte das ende der schlange
wir müssen das so lange schaffen dass
der letzte das noch hinkriegen wenn
seine familie kam muss er gehen
wollte ich auch nur 2000 mitnehmen
die doppel
pink ich unbedingt denn ich würde die
saison häufig sand und was ist das das
landauer ich zwei stück von dem sand rot
und grau dann ist das gerät kann ich
einen kleinen wunsch äußern für alle
rassen meine frau hat geburtstag und
persönliche orientierung
was soll schreiber für christina mit
christina mit krank und dann straße
gelände besser angestanden
also für christina und sagen mein amt
büchen oder lang sind wie für christina
die füchse also für christina komma und
die funktionieren du bist der rektor der
rektor
dass wir das beste machen also wir
müssen eigentlich wirklich hier so ein
zeitstempel abgeben für vor allem
geschenke
guck mal wie deutlich sich
[Gelächter]
die störgeräusche jetzt plastik dinge
tun du meinst martina
geburtstag hat
weiß ich nicht
so toll
jetzt auch zu spät
war habe
[Applaus]
[Musik]
ich das voll okay ich bin fast unter
ich hätte ja beinahe schon gesagt jetzt
ist
alles egal
wunderbar unterstützt das vergessen also
ist es gestern gestern hab ich den
himmel statt solltet ihr nicht so
staubtrocken
[Musik]
wunderbar beste
was
hast du gerade
[Musik]
hamburg jetzt werden ja
fast noch viel
teureres also 15 18
alles zusammen
passt ich danke sehr verliebt von euch
und macht
[Musik]
jetzt findest du aber nur argumente
damit alles loswerden was
[Musik]
vielen dank dein größter darauf blicke
ich
hoffe ja ja jeder ein halbes pfund
morgen ich hätte gerne zwei helden
tassen genau einmal eine dunkelgraue die
graue und die schwarze und
beide mit programmen des lebens geht der
weißen stift rast ist der porzellanmaler
dass man den wein brennt
ich weiß nicht wie es ein rennen mit
also ich habe der hersteller man gefragt
da gesagt ein brennen ist sie ist nicht
zertifiziert für sein brennen ja ich sag
es nur das okay du hast auch immer also
ich weiß die bedruckten werbetassen
haben sie ein brennen nicht überstanden
das weiß ich aber vielleicht
[Musik]
hast du was du magst
die blaue aber die ist ja mattmüller ist
alles anders aber so eine glatte ist so
eine schwarze wertvoll gewesen das hätte
uns nämlich auch mal aber du kannst uns
ja trotzdem bescheid geben wenn du dich
traust
geschenkt
darum ist dir das eigentlich auch
auf den dann erst dann nichts drauf dass
er gern weiß gehabt aber ich kann bald
group stunde
probieren wir's einfach mal schauen was
drauf nein ich hab ja
dann hat er eine tier 1 trennen kann
sehr gerne 30 irgendwann ist dann bitte
die aufgebaut ist
der letzte kunde kaufen
einfach so
überlegen
beide zusammen
das machst du
hast du noch die lego star wars bei
ich gucke da auch noch ein nobody
in der kiste 75 27
gäste auch
sonst rund um 50 euro 100 euro oder
dubai paris
freiheitsstatue ja all star wars habe
ich den tsc auf hoff ich habe kein
schwarz 55
sonst würde ich
glaub ich die läuft zum beispiel heute
gar nicht ich glaube ich hab ich noch
nicht einmal verkauft gestern waren es
glaube ich 10
ich brauche überhaupt nicht mehr
schätzen was gekauft
und die bürger
schlange schon gesagt gesagt wir
überlegen jetzt irgendwas was ich ihr
zeigen kann das unternehmen ja in lucka
grau
[Musik]
ich glaube auch der keller leer
da wurden sachen gefunden die sind seit
sieben jahren vergessen machen
wollte so wenig schwarz sind werden
doch irgendwas was ich euch hier zeigen
kann ich konnte die otto-gruppe
lassen dazu brauchen wir
ja heute was cool ist entdeckt
hat
aber schaut mit dem alten luft
das ist ein zwei leere kiste
haftrichters gestellt
verrückt werden muss traue ich mich wenn
im stream nicht
es gibt noch eine band zum ja wenn du
arbeiten hat super batman guter
letzt noch und dioramen
genau das dann hast du da auf der
verpackung noch eine andere was hat als
nutzer aus dem rahmen aber der wird das
sofort und im jahr
alles einmal unterschrieben
ich würde das unterstellen dass
[Musik]
klänge der freude
du auch ja und die tat
gestanden habe
bis
sydbank wurde ja
dass er zurück ist das super 95 minuten
verschaffte
[Musik]
hamburg
165 programm zusammen
30 überraschenderweise
schwarz grau
[Musik]
dann bitte finden bestätigt
ich glaube gar nicht
erfasst also
einmal vielen dank
handy geben das habe ich schon hast du
schon da ist schon so bereit nur um
brands geht direkt los was auch das
nicht verschmiert mit der unterschrift
weil dies ja
ja ich glaube
[Musik]
es ist eine vorrichtung
einmal die usa
[Musik]
um ins geht bei ihm verschrieben
das kann
man ja gerne
harry potter
was so ein hoax dazu hospital ich habe
die kammer des schreckens ich hab dann
bildungsbüro ich habe das zauber
ministerium ich hab den ja schon rund 20
habe die erste flugstunde
ligusterweg ist
daher vielleicht nicht wollen
na ja man habe ich hier als ex verstehen
wieso eine auf jeden fall ich dachte ich
noch ich habe hinten noch mehr aber wenn
man zwei ich doch letztere leute
geworden sagt er nenne gut ankommen nach
den tasten im wunderbaren grau und fast
geld
sondern weil man
20 runde und einen schwanz
und
85 euro zusammen machen wir mit cloud
wolke
ich aufhörte spaß mit netten leuten in
der schweiz
auch schon mal guckt roma ist alle
thomas hier
im schlaf fest schnell dass das alles
sehr verwirrend
[Musik]
da fröhlich zum probelauf
das stand ja schon neben unsere
die medizin irgendwas hammer und meißel
zum spielen aufbauen
muss
und vor allem dass hier
das wird so die
artrock auswahl
durch um die schule das soll so erhalten
bleiben
das heißt ganz wichtiger punkt ist der
punkt auf eine formel die abenteuer
rückseite darum geht es auch nicht
irgendwas technik
technik hab ich
muss erstmal sammeln
alles
[Musik]
was ich
habe
du kannst du schreibst du bist so tapfer
aber
quasi unverkäuflich
aber sie sieht sehr schön aus
es gibt ja
da könnt ihr zusammen mit spielen
das würde sehr gute schule passen
na ja
da haben wir schon mal entscheidung
getroffen ist cool game ist harry potter
los
ja genau
guck mal mit 2,6 da wird dann eine dass
die kann man ja das kann man ja auch
zusammengesetzt naja das ist das für die
kinder ist für mich genau passieren dass
so was jeder hat spaß mal ja ich könnte
da ein bisschen herum harry potter
dann hätten wir doch gern tassen
pinkl super-gau noch da das was du
siehst du noch
dann nehmen wir nochmal einmal
[Musik]
ja einmal die graue und dann nehmen wir
noch einmal
das macht ihn noch für mich
noch einmal die grünen
sogar
an sondern
grau grün
legt er zusammen mit 55 euro damit
kann das display oder ganz einstellen
was
aber kann ich mal die 1000 war
[Musik]
das tauschen
wenn die gesichter wenn die köpfe
ja manchmal lässt manchmal jetzt kommt
bisschen drauf an was ist
der harry hat eigentlich immer so ein
standard gesichtsausdruck meistens sie
seien noch ängstlich
ich glaube dass noch die beiden einzigen
gesichtsausdrücke wie es gibt
ja
noch einmal das dann hoffe ich auf eine
freude damit ein foto
das ist hier
mein aber die wollten ja auch in die
boxen nein aber die habe ich nicht nein
ach so ja und der hat
mir sehr gefehlt der costa top den oder
auch bei den ausführungen still den
big ben ali bin habe ich nicht mehr
sagen ich habe glaube ich die letzten
spiele mal gucken ob ich glaube ich dass
ein letztes mal ist jetzt alles wieder
aufgebaut und ich habe
den aufgebauten wollte er nicht lieber
selber
zum album habe ich noch ein tor ist noch
kein bild mehr leider
kostet da ich bin 45
und habe sie mal
110 eiffelturm wenn der jackpot gekostet
bei der show ist das externe unterschied
zwischen lego city lego ja/nein
25 jahre hatten die verleger
liegt die zahl der eiffelturm
von lego der große st
der große eifel tour zu den alten ja
vielleicht weiß zwischen geburt ich
meine
ja ne is klar wie die mir mein
eiffelturm
[Musik]
also mir jetzt nur noch interessieren
also zum einen dazu jetzt nicht nur
jetzt kostet der hat mir zusätzlich
interessieren also uns nicht um ein
kräftiger biss dem feld stollen oder den
sk
zb kostet ja genauso was dürfen die pkw
steuer ist glaube ich 18 erstens
entgegen
willst du mit mir
aber da muss ich jetzt einfach weiß
kombinieren lego minecraft betrifft
habe ich gar nicht im sortiment hat kein
großhandel dafür das ist manchmal kauft
für ein video aber ich habe sie nicht
sein
hier dürfen häufig
stand dadurch also
wohl unterscheiden ich kannte weiß
unterschreiben also ja dann hat man
gerne so liane also mal geld da ist es
eher ja und das soll schwarze
und dem bordeaux geschrieben man kann
schwarz warum
finale hammer schwarzen lackierung ist
du kannst du hast den job die
schwarz-weißen unbedingt will das haben
wir doch
welches werk
schwarz hat er noch und ich kämpfe mit
den zwei tassen dinge stehen
ja weil wir sind nämlich hier so
manchmal haben diese ging
so weit dass diese sogar
näher und das schlimme ist ja dass mit
so kleinen macken wenn du dir dann
einmal die spülmaschine stellt sind
jetzt immer schlimmer
nehmen wir auch beim einem logo druck
kann man es kennt das logo nicht klappt
auch oftmals und dann geht es los
von experten zum fisch also bestellt wir
die porti tourist oder machst du da und
niemand so genau aber
gadgets ist bei uns super da haben wir
bisher immer nur catchers
er sein workshop und alles was wir
bisher bestellten die haben so ganz
cooles fans ins zeug mit zu glitzer und
aber bei mir irgendwas so wenn es schon
mal sein aber mir erzählen oft bei mir
aber kostenlos das ist natürlich nicht
das was thomas anders zum beispiel dass
wir auf jeden fall
schwarze
unterschied
ich hatte damals den laden hatte hatte
ich das alte logo draußen
gibt es glaub ich bilder davon bei
facebook noch zucker sollte aber ja ja
ich weiß doch dass haben
auch das
und zeitiges zusammen getrennt
alles klar dann haben wir einmal die
schwarze mit dem eiffelturm und kommt da
dazu dass minecraft zeit würde ich ja
genauso heute eine chance minecraft also
ganz verzweifelt um jahr 2060 zusammen
mit
problems nächsten monat wieder aber dann
von tag 1
wir machen wenn man druck dass ihr weg
kommt hatte gesagt wenn die wenn er
fliegt von ego war hat es eilig hat es
die andere richtung
eifel und
80 euro wenn es dann bitte
einmal dorf
sange sind
minuten war in welchem futter photoshop
mauer ob man mit dem handy des 28
das
war richtig
[Musik]
die polar letzten
26 sekunden besser gesagt
ein foto gemacht
das klingt ihr großartig
klasse
so
[Musik]
aber das ist super kann ich euch fragen
weil wir haben auf polaroid bilder
gemacht und eins ist einfach überhaupt
nichts geworden als man sieht gar nichts
passiert einfach mal
dass das passiert
das
war einfach nur sehr groß
war seine kinder
eigentlich ganz süß und es sind auch
vier was geworden und zwar einfach nur
15 meter
hoch
[Musik]
[Applaus]
da ist die auswahl apostel sorgen
pink und schwarz
überredet es ist die beste auswahl
in kombination miteinander fest das
leben
ja die hat ja wann der
see aufgebaut
ich hoffe es
ist ja kein mensch will verstand anblick
größe kaufen
ich muss ein finden erfinder vorbeiläuft
ich weiß ein leben ohne pyramide die
kaufe ich so einen brauchen
genau wir haben also zusammen er muss
beide kaufen sie wird nicht allzu über
glaube
die werden dann alleine einsam
tut mir so benutzt braucht noch mal es
ist keine ahnung
also 20 mal soll das x
200 m
ach so du musst also
für einen der vater mutter erschlagen
ich habe auch noch zwei verpackte
kein zweifel habe ich mich noch verklebt
weist das leben und sie jetzt
erfolgten ich
sehr gern super
direkt
und nicht reiche ja
genau stimmt können wir die auf kaufen
zum geburtstag ich denke
ja soll ich bei den weißen du schreiben
sondern isst
du bist gar nicht mehr letzter kunde ja
da musst du gar nicht die pyramide
kaufen es war aber knapp
also wenn du dich vor die kamera auf
diese art ist genug da machen
alles klar
daher geht der schuss woche ja mal danke
das gleiche richtung
eine pinke ein händler schwarze gerne
und hast du noch nie
aufeinander haben für dich
ein älterer wieder sicher ich habs nur
gestern gewesen
kinder so klein
aber ich hab was für euch gefunden
da sage ich mitgebracht das kommt aus
mit das ist eine große baustelle gewesen
so laster
über geld wenn sie gut posten
habe ich einige kosmetische
gürtel
[Musik]
ist auch großartig oder ja was heißt
denn ich habe kein gemüse hier das wäre
ein eltern haben wir also in dem grauen
hätte ich auch noch
aber checkt mal kurz an der iss bleiben
burke ich habe heute schon einen eine
frische tomaten
übrigens fliegen
so lange zeit
alles gehalten
was machen wir damit
die gurke
maxima den lauf über die gurke genau
eine gurke
versteckte hier ein
gemüse
ich hatte sind als dekoration in meinem
studio ich weiß gar nicht wie bin ich
darauf gekommen ich weiß es war jedoch
mit der feder gab es über da gab es wohl
irgendwo in der mitte
du weißt warum
das ist ein schönes
dabei
in unseren küchen gewesen
also man so schön ist es dann erwartete
alles gute und schon das
wird jetzt maximal glück drei stunden
hat so ist kann ich doch schnell tun
roth super machen bank und oh
ja hervorragend ausgebildet direkt
nebeneinander auch noch
westen gefahren
da gucken wir mal dass du oft einen
blödsinn brauche
und rot poster auf der fläche
130 fans zusammen bitte
sehr einmal orange
und einmal abgeschlossen haben
das ist ein vielen dank für alles offen
dann brauchen
hast du die ganzen leute verjagt
kaum stehen hier alle gibt kein merkmal
es ist niemand
ich glaube dass
meine mama
aber an der grenze zu verträgen kann man
das glaube ich geografisch weit o höhen
aber direkt in schaffhausen und deswegen
komme ich natürlich mama
toni ist jetzt auch noch da hier genau
ihren chat sondergrößen müssen ich hoffe
er hat sparen sie können auch mal jetzt
hier wir können jetzt können wir jetzt
kann man schwer denn wenn jetzt das ding
zusammenbricht ist mir das alles egal
wisse das queren
ihren irren iren ihren thomas um gegen
das ist der fotograf und thomas ist
ich kann jetzt auch nicht mehr freunde
es ist zu ende es ist so leer hier
müsste das mal ich kann ja nicht mit
nach hinten männer aber es ist der
knüller es ist einfach nichts mehr da
aber sensationell dosierter wabco dass
die stadt dort hinter mir hom bot
wir haben es geschafft ist war
sensationell es war tatsächlich das
beste wochenende etwa in diesem laden
noch nie ein besseres wochenende als die
träger der knüller war es vielen vielen
dank fürs zuschauen für so weit kommt
fürs regal wollen wenig erzählen
aufräumen richtig und wir machen nichts
normal weiter die genauen öffnungszeiten
stehen noch nicht auf der webseite das
volk darüber bald und ab oktober gibt es
überraschungen hahaha so und der erste
kunde im september kaufte die pyramide
also überlegt ob ich oder kann ich das
sagen er ist der kunde per e mail darf
ich kunden was aufzwingen der erste
kunde kauft die pyramide ja und er muss
also zwei halbe zwei halten da muss sich
freuen
und da kommt eine arme und was für ihre
kinder kaufen budget belasten nein wir
machen das ganz großartig irgendjemand
hatte total lust drauf und er kriegt und
ich hab's auch verpackt doch warum so
schreibt mir würde die pyramide nehmen
im nächsten monat geklärt können nur ein
euro ticket mehr bei uns geht etc
kosten 142 was machen vielleicht können
wir da
unterschreiben oder
und es gibt da unten noch eine zweite da
hinten unten die muss auch mit die
müssen alle weg so ich mache jetzt mal
feiern ich muss dringend was essen ich
gehe auf dem zahnfleisch oder sorry so
ich würde sagen toll dass ihr dabei war
es war ein großartiges fest steff
drückst du dabei der software auf
beenden 221 abs hinein wo das rote
leuchte genau und dann kann man da auf
beenden also habe ich eine tolle zeit
für die grüße von allen und bis zum
nächsten mal